Minh Nguyen Hoang: Rồi có hoàn luôn rồi nè.
Phú Nguyễn: Kìa. À cái buổi hôm nay mình sẽ có ba cái vấn đề vấn đề mình thần đít cớt đầu tiên là
Phú Nguyễn: ờm xem thử là mọi người còn quá trình gì về Design hiện tại của ở Adnal không.
Minh Nguyen Hoang: Hết rồi còn.
Phú Nguyễn: Cái thứ hai là mình sẽ đi lại
Phú Nguyễn: mà mấy cái Fluor về Transition ở trên Zira để mình Discount Tại vì hôm bữa tụi em cũng có đít kết rồi thì thấy mình cũng phải sửa sửa sửa vài chỗ á.
Minh Nguyen Hoang: Ừm! Ừm!
Phú Nguyễn: Đây là mình sẽ đi lại cái đó và cuối cùng là mình sẽ đi kết
Phú Nguyễn: thêm về design của sờ tay bu coi. À em thấy thì anh trơ nồ, có làm cái cái cái cái bay diu ra bờ rim rồi thì thì nó vẫn khá đủ cái phi Chờ của sờ tay một con rồi.
Phú Nguyễn: Ờ! Thì chắc là.
Minh Nguyen Hoang: Là cái style bback cái steple K thì bữa
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Cavin có rich out thì Ờ! Về prudenting Về Ờ! Ờ! Trading là chắc Ờ! Mình sẽ làm khác đi so với lại cái cái hiện tại
Minh Nguyen Hoang: là còn về phi sơ này kia thì cũng chưa có nhiều á giai đoạn hiện giai đoạn bây giờ thì nó nó thí dụ ai đi đi nhiều hơn nha Chứ chưa
Minh Nguyen Hoang: Anh chưa nghĩ là mình phải nô Lai được đó thế công có thể mốt e ríp với lại cái vin quất ao pi giơ này kia đổ máu mà mình mình sa tét á.
Phú Nguyễn: Hiện tại. Thì mình mình biết hòm hòm là mình có khoảng hai ba cái Phin chờ chia tay bột coi rồi thì có gì ô kê tới cái phần đó chúc em em sẽ se qua em nghĩ là mặc dù chưa cần làm quá đi tiêu Nhưng mà.
Minh Nguyen Hoang: Ừm!
Phú Nguyễn: Thì design để mọi.
Minh Nguyen Hoang: Ở vân.
Phú Nguyễn: Là có cái gì thôi.
Minh Nguyen Hoang: Kỳ hoặc.
Phú Nguyễn: Rồi à
Phú Nguyễn: Ok cái đầu tiên thì cái Led thì adeno fitch hết rồi nhưng mà ngoài ra thì chỉ hệ với hoài còn option gì cho annel không.
Huệ: Ờ! Hiện tại chị thì không.
Phú Nguyễn: Ô kê. À.
Hoa: Em cũng không ạ.
Phú Nguyễn: Ô kê rồi. Vậy thì mình đi qua cái vấn đề thứ hai thì chắc em nhờ? Em đưa xe xe.
Minh Nguyen Hoang: Ở Nhật.
Phú Nguyễn: Về Token Management Dạ.
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Tôi cần men nước sờ mừn là mình đang nói mấy cái Ờ!
Phú Nguyễn: Quên.
Minh Nguyen Hoang: Động.
Phú Nguyễn: À mình Ô kê mình mình sẽ có một vài chân đúng không? Ví dụ như đầu tiên là sen này Schengen thì tụi em rìu rồi thì thấy nó có có một số cái nó cần thay đổi Nhưng mà kiểu là thay đổi. Nhỏ cho nên là phong em sẽ tự xử luôn đỡ một Công an rơ nồ làm lại đì dai, á.
Minh Nguyen Hoang: Trời quá đã.
Phú Nguyễn: Ok. Nhưng mà cái flo kia thì mình cần cần sửa.
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Ô kê chị kê qua cái ác tô. Con tơ Ờ!
Phú Nguyễn: Áp cái này cái này à cho anh đi anh đưa đồ bắt ra lại cái trang qua lịch cho cho em a cái trang qua lịch cái cái men ni ô qua li
Phú Nguyễn: dạ em nghĩ là đầu tiên là mình cần phải à làm cho mấy cái ác sừn nó cần sít tần một xíu nè Ví dụ như ở cái tóc kèn cờ lích thì nó là i su r r đen sen chen đúng không? Nhưng mà bên dưới, nó lại khác
Phú Nguyễn: sinh hoạt rôn xuống dưới, siu, đó thì cái này mình mình phải cân sức cần với nhau Ờ! Mẹ.
Minh Nguyen Hoang: Dạ. Mình sẽ đem bốn cái này bỏ lên trên đây luôn. Vô.
Phú Nguyễn: Bỏ lính che Nhưng cuộc đêm mình cũng thay đổi cho nó trùng. Andern.
Minh Nguyen Hoang: Cũng là bài thơ Ơ! Ờ! Coi như là bai tê bô Coi ai ét sen với lại sờ tét luôn. Ha?
Phú Nguyễn: Thì start em không biết là có không Nhưng mà hiện tại là chưa chưa có cho nên là những cái trang sừn của mình sẽ là đầu tiên là
Phú Nguyễn: À buy stayble coin ha À okay cái thứ hai là cái trend trong cái scan nó sẽ có hai cái đó là swap và try thì Tại vì ở bên dưới á mình sẽ chạy hai cái á
Phú Nguyễn: Ờ! Hai cái luồng khác nhau á cho nên là nếu mà mình mình để chung một cái men Nô quệt Tren thì bên trong mình tách ra cũng được hoặc là dô nào có thể cần si đơ tách ra luôn thành hai cái mê nu.
Minh Nguyen Hoang: À ô kê ngay chỗ này là mình đang có ét gien Ờ! Dê chơi lại
Minh Nguyen Hoang: hát sen. Với lại cái gì nữa ta.
Phú Nguyễn: Ét gien thật ra mấy cái này nó giống nhau á, mình có.
Minh Nguyen Hoang: Có.
Phú Nguyễn: Wat Pers Swap là có nghĩa là trao đổi giữa các Token với nhau.
Minh Nguyen Hoang: Để anh anh đang tưởng là hai cái đó giống nhau.
Phú Nguyễn: Nó giống nhau. Nhưng thọ với sơn do do cái cái cái swap của mình nó cũng đều là
Phú Nguyễn: tóc kình trơ á Nhưng mà mình biết là bên dưới nó khác á thì anh anh em nghĩ là à về d dai mình mình có nên khác không.
Ducke Tran: Dạ. Ý anh là cái xác với cái đa số của mình.
Phú Nguyễn: Đúng rồi. Đúng rồi.
Ducke Tran: Dạ. Thì giờ là mình c l là cái này là Sen cờ rít tô thôi. Chứ không có I ren rít tô ở đâu cho nên là đối với em nó không có thành vấn đề ví dụ như em là diu dô em vô đây vẫn in rát. Được chắc là em biết bếp ba trước đó Dạ.
Phú Nguyễn: Dạ. Ấy. Em là sét với sờ goát á sờ oát á Ây! Em bun á.
Ducke Tran: Ờ! Dạ.
Phú Nguyễn: Thì nó khác nhau chứ watch Swap Tại vì Swap có chọn clip A rồi nè, này nọ còn
Phú Nguyễn: cho đờ bút sách thì nó đâu có đúng, không nó đâu có líp ai.
Ducke Tran: Đúng rồi cái cái o the búc là phải có cái màn hình o đê búc chạc lên lên xuống xuống luôn á anh.
Phú Nguyễn: Ừm! Dạ.
Phú Nguyễn: Okay nha.
Minh Nguyen Hoang: Các cái đó mình có mình mình có trong rìa khai minh Rồi phong tặng.
Phú Nguyễn: Mình có Nói chung là cái sexion bốn cái transition ở trong recordan là bốn loại khác nhau.
Minh Nguyen Hoang: Ờ!
Minh Nguyen Hoang: Ô bạn tưởng đâu là bốn cái mình có hiện tại là Bây giờ là ép thô cân nờ Sen Sác với lợi ích Gien
Minh Nguyen Hoang: à cái như vậy là cái Excel mình sẽ chia ra làm hai cái nữa hả? Là một cái là exchend còn cái là swap hay sao.
Phú Nguyễn: Ét gien. Với goát hả cái từ chen nói chung Nhưng mà
Phú Nguyễn: Ờ! Không biết dùng cái từ nào cho cái cái
Phú Nguyễn: ét gien em nghĩ cũng được em nghĩ là à
Phú Nguyễn: hoặc là em nghĩ là mình để lại một cái là ét ren một cái là swap
Phú Nguyễn: một cái là buy stayble coin một cái là xem thì thành ra mình sẽ có cái chức năng chính ở trên cái Zona
Phú Nguyễn: Ừ! Ừ! Thì Ừ! Thì cái gáp gáp á cái gát là dưới sờ sẽ
Phú Nguyễn: Ừ! Sa ta tết. Ni cô li thì nó sẽ có một cái Bun di dời
Phú Nguyễn: rồi Ví dụ như mua nhiều thì giá nó giảm còn mua ít thì giá nó tăng
Phú Nguyễn: Vì anh là nó là hoàn toàn là one a on gien. Còn cái cái sờ trem mà mình nói nó là o đờ búc có có nghĩa là giống như là m Ví dụ như anh rên đồ muốn à
Phú Nguyễn: muốn mua một cái đồng gì đó thì phải chờ khớp lệnh á.
Minh Nguyen Hoang: Ờ! À À Dạ. Cái kia là dựa trên mác, kít điềm mêm đúng không? Coi ma kít người ta có ai dư bán cái kia gì gì đó thì mình sẽ à trả tiền theo cái đó còn cái này có vẻ như cái cái cái Cáichen này nó sẽ phích hơn ạ.
Minh Nguyen Hoang: Quốc Quốc có phải là
Minh Nguyen Hoang: à hình như cái này hơi K pin có có ích sờ len một lần. Ấy không không quên ô kê vậy cái này À anh sẽ rì phơ dô trong đóc ki m ha. Để ấp bét cho cái phần đó nhở.
Phú Nguyễn: Đất của mình với lại chắc anh rên nào tham khảo thêm mấy cái cái sên át hoặc là goép á
Phú Nguyễn: thì à nói là O the book thôi O The book thì nó sẽ ra.
Minh Nguyen Hoang: Ồ! Có có ai có một cái ví dụ nào hay hung cho anh cái comment đó trong đây được không? Để anh À! Tìm hiểu thêm cái đó.
Phú Nguyễn: Như Binance, Binance, cũng có Order, book.
Minh Nguyen Hoang: Bài.
Phú Nguyễn: Qua Vientiane có.
Minh Nguyen Hoang: Ừ!
Minh Nguyen Hoang: Ngày đi comment
Minh Nguyen Hoang: được Quốc hội được Quốc hội.
Phú Nguyễn: Order là đặt hàng O order Ờ! Được Dạ.
Minh Nguyen Hoang: Okay!
Phú Nguyễn: Thì anh anh có thể tham khảo cái này là cái luồng Israel đi cái này là gene chẳng lẽ work đi do mình bị file thôi. Nó cũng ý nghĩ cũng giống nhau
Phú Nguyễn: Dạ.
Minh Nguyen Hoang: Ừm!
Phú Nguyễn: Ừm!
Phú Nguyễn: Rồi Ờ!
Minh Nguyen Hoang: Hiện tại mình sẽ chuyển thành swap ha.
Phú Nguyễn: Quát thì em thấy cái Design của An đừn nồ, nó cũng hơi hơi Đúng rồi đó Ờm! Nhưng mà anh anh bắt lại cái cái design của anh đi cho cho em nọ từ.
Minh Nguyen Hoang: Khi mà mấy cái này mình mình nên có đất ku mưn ra ở phía sơ đi lúc lúc đó mình sai rồi nó dễ hơn với lại mình cũng sẽ A! Lai đồ được đó.
Phú Nguyễn: Ờ!
Phú Nguyễn: Em em có người ta ví dụ như cái swap của em là cái này chính là cái swap nè.
Minh Nguyen Hoang: Quan trọng.
Phú Nguyễn: Máy của mình của em nè. Tại vì nó có sờ líp Ây. Rồi này nọ.
Minh Nguyen Hoang: Ừ! Còn cái phần à bác Sche. Kia cái cái
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Dựa trên mác cái di Men đó.
Phú Nguyễn: Đấy cái đó là order bút thực em cũng có chúng ta có con
Phú Nguyễn: em xem lại
Phú Nguyễn: Ừ!
Phú Nguyễn: Ờ! Chắc chắn men, lai si Mừn
Phú Nguyễn: sờ quát choây này coi để bục Imer sillek day đình bè
Phú Nguyễn: Lee We com com
Phú Nguyễn: nó có nó cũng hơi hơi nhúng này Nhưng mà nó sẽ không có cờ, líp Ây! Thôi.
Minh Nguyen Hoang: Ừm!
Phú Nguyễn: Dạ.
Phú Nguyễn: Và trong post này.
Minh Nguyen Hoang: Ờm! Coi như là cái này là cái khác lớn nhất nào phù hợp với lại cái kia là mình có thể xô một cái a chát mắt mắc khít đì men này kia để mọi người có thêm thông tin trước khi à swap vô.
Phú Nguyễn: Là kiểu như là roai á để thấy giá Rồi
Phú Nguyễn: Rồi coi thử mua hay không á.
Minh Nguyen Hoang: Nhạc.
Phú Nguyễn: Cái này. Cái này. Cũng cũng cũng phức tạp em nghĩ liu ai cũng phức tạp nhất Ừm!
Minh Nguyen Hoang: Ừm!
Minh Nguyen Hoang: Ô kê. Vậy. Để ý
Minh Nguyen Hoang: lúc trước. Có một cái bìa chai Bơ dừn cũ có có chia ra thành hai phần
Minh Nguyen Hoang: ô kê để để để để check thêm cái cái đó Ừm!
Phú Nguyễn: Bo bo lờ pê ô Bây giờ mình xem như cái này là cái Tran Sừn goát nha anh. Rê nồ.
Phú Nguyễn: Tại vì nó nó cũng khá giống với swap á, thì anh
Phú Nguyễn: chắc là hiện tại mình chỉ cho swap giữa à ét u ét đi với lại diu ét đi xi rồi ét di đi với lại di ét đi ti thôi.
Minh Nguyen Hoang: Vâng.
Phú Nguyễn: Cạnh đó là những cái mình xúc bọt,
Phú Nguyễn: chứ chứ không có quát quá nhiều như vậy không có Tây bộ con ê pê hát đồ đâu. Dạ.
Phú Nguyễn: Thì À Ồ! Không thì để ferrend với bắt em sửa cái đó cũng được ý là mình hiểu.
Minh Nguyen Hoang: Ừm!
Minh Nguyen Hoang: Okay!
Phú Nguyễn: Okay!
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Cái đó. Mình ở trong sóp Ừm!
Minh Nguyen Hoang: Rồi.
Phú Nguyễn: Để biết.
Minh Nguyen Hoang: Cái đó là mình ở trong đây ở đây mình có mình có cần mình có specy five ra luôn Ở đây luôn đồ Không ha!
Phú Nguyễn: Ô kê để em em áp thêm mấy cái be đó cho anh em áp thêm mấy cái bê vô.
Minh Nguyen Hoang: Ừm!
Phú Nguyễn: Ừm!
Phú Nguyễn: Dạ.
Minh Nguyen Hoang: Sau này kia sẽ gọi là audio booking.
Phú Nguyễn: Đó là.
Minh Nguyen Hoang: Là trây đó.
Phú Nguyễn: Các trendline. Lightcheng sơ C A x đó là một hình đó.
Minh Nguyen Hoang: Ờm.
Phú Nguyễn: Em có đẹp không gây hiệu quả.
Minh Nguyen Hoang: Ở số ở đây anh thấy là có b nè. Xong rồi op ở đây cái trade thì mình có riêng
Minh Nguyen Hoang: rồi. Ở đây là sen.
Phú Nguyễn: Thì là bốn á, à à thọ với Sơn cái cái swap á, mình
Phú Nguyễn: ích sờ quá mình đâu. Có in bút được va li cho cả hai cái tóc kền đâu đúng không? Anh em
Phú Nguyễn: Tại vì nó theo tỷ giá
Phú Nguyễn: Ví dụ như mình muốn đổi từ sud sang sang Usdc đi thì mình
Phú Nguyễn: mình chỉ Im buốt một cái va li thôi. Chứ rồi nó theo cái giá của cái bun đó tính ra Chứ đúng không.
Ducke Tran: Dạ. Đúng rồi. Ý là quạt ó chai này thì cái sờ pét tay sừn của mình sẽ là Vậy thì cái pi hai gờ. Nó cũng sẽ sẽ giống như là bên iu ni pát ạ.
Phú Nguyễn: Ừm!
Ducke Tran: Nó sẽ có hai chỗ cho mình input một chỗ là in phút rồi cái đầu tốc ken đưa vào thì tự nó tính một cách tốt. Canh đầu ra Còn ngược lại mình để vào token đầu ra thì nó tính ngược lại tốt canh đầu bạ cho mình.
Phú Nguyễn: Chứ không thể Inbox cả hai được anh an dô nờ hiểu ý em không có nghĩa là cái giá của hai cái token nó sẽ khác nhau
Phú Nguyễn: có nghĩa là trong cái Bun đó sẽ có cái token
Phú Nguyễn: và nó sẽ có cái tỷ giá giữa hai cái token đó là từ một cái vali mình tính ra được cái va li của thằng kia và ngược lại.
Minh Nguyen Hoang: Nhìn thấy.
Phú Nguyễn: Ví dụ như anh reader input vào một Bitcoin đi thì tự hệ thống sẽ tính ra khoảng eth chẳng hạn
Phú Nguyễn: chứ. Mình học có nhập vô năm mê đi hát.
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Dậy là không? Có điền vô ở đây.
Phú Nguyễn: À mình có điền á mình có điền á Nhưng mà à
Phú Nguyễn: chỗ này á là là anh ren. Màu đang điền là sụt hay là đét
Phú Nguyễn: ý là cái đồng mình muốn muốn lấy hay là cái đầu mình muốn đổi.
Minh Nguyen Hoang: À cái này là muốn đổi.
Phú Nguyễn: Đổi đúng không? Là sụt đúng không?
Minh Nguyen Hoang: Ờ!
Phú Nguyễn: Em em nghĩ là diu ai nó nên nên em cho mình in bút cả cái sụt á, thấy là in bút inn bút sụt thì tự nó tính ra đét còn in bút dét thì tự nó tính ra xuồng.
Minh Nguyen Hoang: À cái này cái này mình bỏ vô trong documan luôn. Được không Tại vì thật ra cái này anh cũng không có hiểu sâu tới mức như vậy á
Minh Nguyen Hoang: thì thí dụ như là mình cứ phít ra ở trong rừng khoai mân ra đi theo mấy cái đó thì anh sẽ à đi sai. Theo cái cái cái cái nom ten đa của mọi người ở kiến thức của mọi người luôn à.
sonltcoder: Này em a em rì phơ nhưng hê dờ phơ là anh à anh dùng thử cái áp thằng du ni xờ oát á.
Phú Nguyễn: Đúng rồi.
sonltcoder: Dạ.
Minh Nguyen Hoang: Ngay cả khi mà mình dùng ở trên đó nữa thì mình cũng nên bắt kim Minh loại hoặc có gì lẻ sẽ Ờ! Online với nhau cho nó dễ á.
Minh Nguyen Hoang: Chứ thí dụ anh lên đây anh sử dụng xong Sau đó lẹ mình thiết kế lên trên đây. Xong rồi sau đó mình lại review tới cái dokip bank này nó không bị nó bị đít con nách không có liền mặt Thì anh nghĩ là những cái này mình có thể a lai mình mình ghi vô trong đóking banh hết nó làm sao như thế nào
Minh Nguyen Hoang: rồi xong rồi sau đó là đi dai lên thì nó sẽ dễ Ờ!
Minh Nguyen Hoang: Ai lai hết hết mọi ads của Tụi mình lại luôn á.
Phú Nguyễn: Ừm!
Minh Nguyen Hoang: Unice swap ở đây ha.
Minh Nguyen Hoang: Ừm!
Minh Nguyen Hoang: Cái
Minh Nguyen Hoang: cái này mấy cái này hôm trước đây là mình cũng có nhiều phơ răn lắm. Luôn. Rồi đó
Minh Nguyen Hoang: không phải bốn năm cây bơ sừn rồi là là nó giống như vậy nè. Phải không
Minh Nguyen Hoang: Dạ. Thí dụ như đây là điện dương một nghe xong mà xuống đây
Minh Nguyen Hoang: nó sẽ ra như vầy hoặc là nếu mà mọi người ở đây bệnh viện hai thì ở trên đây nó sẽ tự gẫy lại phải không
Minh Nguyen Hoang: Ừ! Xóa
Minh Nguyen Hoang: anh đấy.
Minh Nguyen Hoang: Ờ!
Minh Nguyen Hoang: Xoài thì thì Cái Cái swap này limit Bai sale.
Phú Nguyễn: Libya đó là S lipây.
Minh Nguyen Hoang: Dạ. Như chị là cái này là cái swap của mình nè ha. Nhờ đòi xong cái limit này cũng là một cái dạng swap Ờ!
Minh Nguyen Hoang: Coi như là cá cát hiện Tại mình có Tại vì cái h ta mình có cũng có sít sít sít đây này kia đồ này ha. Rồi xong rồi sau đó là mình sẽ có ba với lại seo
Minh Nguyen Hoang: Ờ!
sonltcoder: Cái cái Lipid đó là một cái phi chợ khác của thằng iu ni xờ oát nó nó không phải là cái cái liên quan tới sờ oát đi kia đâu
sonltcoder: cái lipid để bánh chó nó là một cái o đờ buốt uống chén á.
Phú Nguyễn: An rơi là bấm vô cái cái setting rồi nó bên bên bên cạnh cái.
sonltcoder: Ăn không có sức ép đâu mà nó có siêu vi ảnh hưởng.
Phú Nguyễn: Nay đài mới Slipay Do.
sonltcoder: Vầng.
Phú Nguyễn: Ừ!
Minh Nguyen Hoang: Ừ! Ừ! Có.
sonltcoder: Cái lợi giống một khi chờ khác hoàn toàn nó liên quan á.
Minh Nguyen Hoang: À rồi chị là mình ít no cái đó ha? Thì cái sờ oát của mình thì sẽ có cái này
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Như vậy thì cái này cái này nó sẽ không phải là cái theo Market Diman. Của mình ha?
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Cái này nó sẽ theo có sờ Lip bi thì nó sẽ giống với lại cái hiện tại mình có nhưng mà chỗ này có thể mình sẽ Implus là mình sẽ có hai cái
Minh Nguyen Hoang: Như vậy trời Xong rồi đây là dề
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Đồng gì đó. Mình có đây Ờ!
Minh Nguyen Hoang: Hồi nãy mình nói đó là ét diu ét đi. Phải không
Minh Nguyen Hoang: nó sẽ chuyển qua thành hai cái khác nữa hay sao.
Phú Nguyễn: Ví dụ như User chọn cái Sdd thì dưới List của mình sẽ có là Usdc Hoặc Usd.
Minh Nguyen Hoang: Ừm! Còn nếu như chọn cái khác được hay chỉ có một option gì đó.
Phú Nguyễn: Còn nếu nếu như chọn Usdc thì mình sẽ có cái List ở dưới là H Usd thôi. Tại vì hiện tại mình chưa có làm Swap giữa cái Usdc với Usdt và mình chỉ làm Swap cho cái token của mình thôi.
Minh Nguyen Hoang: Ừm! Dạ. Anh anh nghĩ mấy cái này mình sẽ đi sai được thôi chứ không có gì Nhưng Nhưng mà nếu mà được á. Mình bỏ vô trong Rokimon luôn á. Thì lúc mà anh Retive anh đang đi qua lại N thì mình sẽ không bị miss những cái phần đi teo này họ.
Phú Nguyễn: Okay Okay! Để em Add cái watch Bum vào hoa.
Minh Nguyen Hoang: Học.
Phú Nguyễn: Nghệ thuật
Phú Nguyễn: bây giờ nhé. À anh anh em nào biết là cái Feer Schward nó như thế nào rồi đúng không.
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Ờ! Đấy ít Hiện tại thì anh ha? Hiểu đi khóc Vậy Ơ! Đó thì Ờ!
Phú Nguyễn: Em nghĩ là em em sẽ áp thêm Ơ! Một vài cái câu ở trong cái á để em.
Minh Nguyen Hoang: Ồ.
Phú Nguyễn: Lại em em áp thêm một số cái sụp để em rét, dần.
Minh Nguyen Hoang: Ừ! Ừ! Chắc chắn như vậy thì nó sẽ G lô! Với lại à nó sẽ gần với lại cái a cái cái mong muốn của tụ của tim mình hơn á, thì tại nó nó bị à mít một số thứ thí dụ như ngay chỗ này là mình có thể à thêm
Minh Nguyen Hoang: cụ thể ra luôn. Giống như e swap thì nó sẽ có hai khi giờ mà tách phát thành hai phía trước tách ra thành hai ở trên đây luôn kiểu như là cái cái phần này nó có cái gì trong đó rồi bị Header có expation gì quan trọng không chắc chỉ ghi những cái nào quan trọng thôi, còn cái nào mà mà mà mà mà mà
Minh Nguyen Hoang: phét đi bộ được thì cũng không cần ghi vô đâu.
Phú Nguyễn: Ô kê. Em sẽ ác vào Vậy thì.
Minh Nguyen Hoang: Là.
Phú Nguyễn: Ở đó thì mình cần là à cái bay nữa anh anh an rê nồ bắt lại cái bai sờ tay vô coi đi hiện tại Thì ở trong này anh rê nồ, đang để làm hai cái
Phú Nguyễn: bây giờ Ừm! Đây là s quà.
Minh Nguyen Hoang: Ra nó lại quay.
Phú Nguyễn: Ờ! Cái áp men ni này không anh sửa luôn nhá.
Minh Nguyen Hoang: Ừ! Ủa sao giờ nó chuyển thành van ni nữa.
Phú Nguyễn: Là As em nói là bite tay bột coi.
Minh Nguyen Hoang: Bài sờ tay bu cút tơ. Bô coi hay là thóc con ta mình.
Phú Nguyễn: Ừm!
Phú Nguyễn: Tại vì hôm bữa anh Kim có nói là ngoài cái token. Mà mình sẽ I Xiêu á thì có thể mình sẽ bán luôn cả iu ét đi xi với i ét ti cho nên nó có thể là bai tất tần cũng được.
Minh Nguyen Hoang: Bài thơ Cần.
Phú Nguyễn: Stablein nó cũng là Token ba cấp cần ở trong đó thì sẽ cho chọn là
Phú Nguyễn: Ờ! Ét Iu ét đi. Ờ! Để note luôn Ờ! Di ét Idt.
Minh Nguyen Hoang: Ừm!
Minh Nguyen Hoang: Đây thì có như vậy là chỉ có hết Usd với Dc Usdt Ha đợi vậy cho mấy cái này sẽ sửa lại cho nó hợp lý của mình.
Phú Nguyễn: Ừm!
Minh Nguyen Hoang: À còn ở trên đây mấy cái a Palm Mit code này kia ruột của mình. Thì vẫn à sử dụng Ecentferre Credit Card với lại À Ben chai server phải không mình có biết gì mấy cái này không ha.
Phú Nguyễn: Cái này anh ấy thỏ có anh sai nè, họ đang làm cái bây mần á.
Minh Nguyen Hoang: Thì thọ.
Phú Nguyễn: Bạn có có chia sẻ gì cho nó hay không?
Ducke Tran: Dạ. Cái phần mà ây da xờ với lại cái bánh sờ tran phờ á mình không có in tơ ray được anh Dạ. Cho nên là chỉ Còn có phần cờ rít đít k thôi ạ.
Ducke Tran: Ờ! Rô đít kẹt á là mình cũng nhờ một bên khác. Chứ không phải là mình lưu cái phần bờ rít kẹp của u xơ
Ducke Tran: Ừm!
Minh Nguyen Hoang: À Dạ.
Ducke Tran: Thì tức là bấm vào cái nút mà rê đít két cái o sừn là rây két á thì mình sẽ phải xác định xem là cái số tiền là bao nhiêu rồi xong sau đó là sẽ pop? Up lên một cái cửa sổ mà cửa sổ của bên thứ ba
Ducke Tran: Dạ.
Minh Nguyen Hoang: Ờ!
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Cái cái cách thức tức là tin mà Ờ! Ô kê thí dụ như vậy đi xong rồi qua đây. Mình điền thông tin Rồi vô sau đó là mình sẽ đi qua cái Ờ! Thơ khoa thi bát phom để mình trả tiền cho cái credit cap đó phòng Rồi sau đó mình mới quay về cái review này.
Ducke Tran: Dạ.
Ducke Tran: À thì cái ph lô a cái phao em có thể gửi cho anh trên cái sun này luôn anh có thể vào cái đường link đó em mập.
Minh Nguyen Hoang: Dạ.
Minh Nguyen Hoang: Ồ! Nó nó Vậy á.
Ducke Tran: Anh bấm a rem mốt là anh cái nút ba chai ghi À cái này là anh anh bấm vào sẽ in nha.
Minh Nguyen Hoang: Ừm! Ừm!
Ducke Tran: À tức là giả lập là cái vờ lốc in trên dư d dợ xong hao là mình sẽ cần phải có biết trước cái cái lượng mà chiều giơ nó muốn mua bao nhiêu
Ducke Tran: Dạ.
Minh Nguyen Hoang: Là sau này như vậy đây.
Ducke Tran: Chào bạn. Sẽ cho bấm nút bay.
Minh Nguyen Hoang: À nó bảy.
Ducke Tran: Thì sẽ có một cái màn hình nó móc óc ra
Ducke Tran: một bên anh hơi la một tí nó chưa hiện ra đó
Ducke Tran: thì cái đó là của bên thứ ba mình được bình thường ấm áp hết kết quả thì.
Minh Nguyen Hoang: Ừ! Ô kê Ô Ây Nhưng mà cái này là mình đâu có đụng gì gì Dô! Được ha?
Ducke Tran: Là dài.
Minh Nguyen Hoang: Thì.
Ducke Tran: Cái lâu mà em coi là chưa có kết toàn diện
Ducke Tran: Dạ. Để em xem cái đốc của mình á sẽ Xem Xem là có đi ở sữa gì được thêm không.
Minh Nguyen Hoang: Ồ! Tại vì cái này nhìn nó hơi không có Conc Sison viết của mình nó nếu mà mình mình sửa lại cho nó nhân giống bên của mình thì nó sẽ Okay! Hơn cái này.
Phú Nguyễn: Quan trọng, anh trên hồ Nếu nhìn giả giả sợ sợ họ không dám.
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Đúng rồi. Sao sao nhìn cái này nó giống bị bấp bênh
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Như ba két flo thì anh anh anh cũng nắm rồi ha. Tức là ở đây mình sẽ đi thông tin đồ Dô! Dạ. Có có
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Có số tiền ở đây xong rồi à Đức vào.
Phú Nguyễn: Ừm!
Minh Nguyen Hoang: Họ được.
Phú Nguyễn: Ô kê. Thoại anh nghĩ là
Phú Nguyễn: mình có nên cho di sờ cái o Sừn, là in bút cái tóc Ken hông rồi nó tự chuyển thành tiền ý.
Ducke Tran: À cái này là cái phần em dì mô thôi Tức là chứng minh là nó có chạy được trên không em ha? Còn sau này anh em muốn Cúc kiểu gì thì cũng vẫn có thể làm được Dạ.
Minh Nguyen Hoang: Những con.
Phú Nguyễn: Có nghĩa là user họ có thể nhập vô số tiền rồi giống như bên swap đó di sản nhập vô số tiền thì mình sẽ trả về cái token.
Phú Nguyễn: Hoặc là di dời nhập vào cái số lượng token. Thì mình sẽ trả ra cái số tiền rồi đó sau đó rồi mới tới cái bước thanh toán.
Ducke Tran: Dạ.
Phú Nguyễn: Như xưa.
Ducke Tran: Cái đó thì mình cần phải làm một cái như anh Kevin có nói là phải có một Quota server, để lắp cái giá lại và để Ensure là cái giá của u xơ nó gửi lên cho mình là cái giá đúng.
Minh Nguyen Hoang: Ừ! À Dạ. Chị ơi! Thì mình cũng sẽ còn một chỗ để mình đi cái số tô canh bà là mọi người sẽ điền người dùng xe điện tô. Khanh chứ không có điền số tiền phải không.
Phú Nguyễn: À người dùng sẽ không hoạt lên nổi Ví dụ như dư giờ có để tiền số tiền thì mình tính ra open Còn dưới giờ điền cái tốc kình thì mình tính ra số tiền
Phú Nguyễn: giống như cái quát này thôi. Nó điền một đầu Và đầu tiên nó sẽ được tính ra Dạ.
Minh Nguyen Hoang: Open.
Minh Nguyen Hoang: Ờ!
Minh Nguyen Hoang: Rồi Vậy mình sẽ suy nghĩ làm sao để cho nó phét si bô cái đó Ờ! Thì
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Rồi sau đó là mình cũng sẽ Ờ! Có tổng số
Minh Nguyen Hoang: số hình mà mọi người À mà mọi người à
Minh Nguyen Hoang: cần phải trả là bao nhiêu phần trăm tổng số tiền mọi người cần phải trả là bao nhiêu phải không.
Phú Nguyễn: Dạ. Đúng rồi.
Minh Nguyen Hoang: Để người ít mọi người bị chệch vào trong cái rít két của mình đó.
Phú Nguyễn: Ừm! Dạ. Rồi.
Minh Nguyen Hoang: Ô kê thời xong rồi sau đó là sẽ cũng review cần phơ mà phi mấy cái này có có có có gì đặc biệt không ha?
Phú Nguyễn: Hà Phi. Những cái này người ta.
Minh Nguyen Hoang: Lại có ép quốc cát rồi bờ láp phom phi rồi cái gì có thông tin nào mà mình cần phải ai lại không giống như lần trước mình có Ờ! Trong trong lúc Ờ! Gửi tiền không sen không đó xem thì mình cũng sẽ có một số các loại phi rồi khác nhau á.
Phú Nguyễn: Ừm! Cái này nó là Options cho nên nó sẽ không có network free giống như là giống như là anh anh trend nào đóng vai trò là người bán đi thì em mua cho anh em mua rồi anh đưa nội chuyển cho em
Phú Nguyễn: nên sẽ không có nét cuộc thi nhưng mà để không không dạy là ô kê
Phú Nguyễn: Ờ! Nhưng mà đừng có để chữ át lon để không còn chậm rồi át lo nghĩ là.
Minh Nguyen Hoang: Rồi okay.
Phú Nguyễn: Chỉ là bốn ngàn Dạ.
Phú Nguyễn: Dạ. Rồi em nghĩ là bỏ cái ét tê tê vê tê nét quần gát.
Minh Nguyen Hoang: Cái này mình không có hả? Họ.
Phú Nguyễn: Vâng. A lô! A lô! A lô! A Si Mi tơ đích đích Ờ!
Phú Nguyễn: À em phải phải có cái bước nào để
Phú Nguyễn: để để để chất cái a rét nữa
Phú Nguyễn: ý là à cái này mua xong thì mình sẽ gửi tóc Ken cho cái a rét của diu sờ đúng không?
Minh Nguyen Hoang: Ừm!
Phú Nguyễn: Thì mặc dù là mình biết là cái cái qua lịch nó đã có nét rồi. Nhưng mà Ờ! Có đủ không có đủ
Phú Nguyễn: em nghĩ là nên Show. Lại ở đây rồi chắc là cũng nên Cho sờ edith.
Minh Nguyen Hoang: A sô a trét với lại ây đít ở trét ở đây à.
Phú Nguyễn: E Ây. Đít cho nên ta chả.
Minh Nguyen Hoang: Ừ! Có có phải là người ta đang để connect bằng cái willet của họ lur không thì trong đó nó
Minh Nguyen Hoang: là Thí dụ như ở đây là mình đã có ý
Minh Nguyen Hoang: thôi. Trang hạ một cờ cờ thôi.
Phú Nguyễn: Sờ có nhiều
Phú Nguyễn: À! Stress hả? Ủa? Mỗi lúc chị có net được một À! Rét, hay chị Huệ đúng như không ta à,
Phú Nguyễn: khoan lịch ô con nét ô lịch đi Nếu qua liền có nhiều bà trét thì sao.
Huệ: Một thời điểm thì mình chỉ áp dụng được một wallet thôi.
Phú Nguyễn: Họ.
Minh Nguyen Hoang: Còn a trét thì sao? Một cái quơ lích như vậy có một ai trét à hay là mình.
Phú Nguyễn: Ờ!
Phú Nguyễn: Nhiều Chứ một cái qua lịch a rét. Thì khác còn còn qua lịch mà áp là hết ví dụ như mỗi thời điểm thì diu sờ đen con nét được một cái qua lịch áp hay là một cái qua lịch ở trét
Phú Nguyễn: hai cái khác nhau á, Tại vì cái cái cái qua luật áp nó có thể có nhiều a rét á.
Minh Nguyen Hoang: Thí dụ như này. Sẽ có một freeship
Minh Nguyen Hoang: xong rồi bây giờ mình sẽ co nét qua bên cái này.
Phú Nguyễn: Ừm!
Minh Nguyen Hoang: Là.
Phú Nguyễn: Em rất là Ô kê em nghĩ là nên có cái cái phiu á rét rồi cũng có thể Cho di sờ Si lích cái a rét của họ ở chỗ này
Phú Nguyễn: Hoặc là ở màn hình trước màn hình này cũng được.
Minh Nguyen Hoang: Ừm!
Phú Nguyễn: Tại vì nếu nếu mình không Specific thì họ nhận vào đau đúng không biết họ nhận được đâu.
Minh Nguyen Hoang: Như vậy. Mình có nên opt mấy cái userflower trong.
Phú Nguyễn: Em có mà ta em em nhớ em anh show xuống chỗ cái bài bài
Phú Nguyễn: bay là đang ở trên à ba là chắc là năm chấm một á.
Minh Nguyen Hoang: Những có thể.
Phú Nguyễn: Ừm!
Minh Nguyen Hoang: Server xong rồi dưới xe review.
Phú Nguyễn: Anh sẽ.
Minh Nguyen Hoang: Thơm rồi. Diu dơ sen, cái này rồi. Sít tan khờ tôi cái này là bài.
Phú Nguyễn: Ờ! Dan phơ tu linh a quạt oai lịch
Phú Nguyễn: Ờ! Nhưng mà hông? Không có cái nói là để si lét qua qua lịch của của di sờ đúng không?
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Ờ! Ừm!
Phú Nguyễn: Ờ!
Phú Nguyễn: Thì liệt kê để em làm rõ cái đó cũng được Nhưng mà em nghĩ là cần cần cần Xô cái qua lịch mà nhận cái tóc Ken.
Minh Nguyen Hoang: Ừ! Ừ! Ừ! Như vậy có gì mình thêm mấy cái đi theo ở đây á. Rồi cái anh ph phô lô luôn cho nó à à lai luôn với dí dí díp c xanh của mình ha.
Minh Nguyen Hoang: Ừm!
Phú Nguyễn: Okay!
Minh Nguyen Hoang: Dạ.
Phú Nguyễn: Đó thì.
Minh Nguyen Hoang: Đúng đúng là kiểu như cái này nó cũng a rất là mới với anh á, nói chuyện với mọi người về anh mới hiểu thêm á. Chứ kiểu như bình thường mình cứ Ờ! Hiểu sao mình làm vậy á. Cho nên nó ra rát, khá là đơn giản.
Phú Nguyễn: Ừm! Thì.
Minh Nguyen Hoang: Cho nên nó dư thừa, ở tùm lum.
Phú Nguyễn: Ô kê.
Ducke Tran: À! Có một chỗ em muốn in phút. Cho em Tức là lúc mà
Ducke Tran: lúc mà anh kê viên đi phai ra cái phanh ma nít vừn phơ lô á, thì còn cắt sẽ ở bên ba ba nát an sẽ tạo ra những cái con trắc để cho mọi người những cái iu sừn có thể dô dít vào tấp nập cái phanh của họ vào Ví dụ như gửi dô đi vào trong cái bác an của mình á
Ducke Tran: thì cái a rét mà bác em tạo ra có thực hiện ở đây luôn không để để mà họ họ chuyển tiền vào trong cái đó còn không
Ducke Tran: hay là chỉ chỉ cho chọn cái qua lịch khác thôi. Anh.
Minh Nguyen Hoang: Năm nay.
Phú Nguyễn: Vậy cái đó mình đâu. Có hiện ra ở đây đâu đấy. Là lát form đó là di sờ sẽ biết là gửi đâu. Cần biết gửi cho ai đúng không biết là
Phú Nguyễn: buồn thôi.
Phú Nguyễn: Còn cái p Lát pho mình nó nó chịu trách nhiệm.
Ducke Tran: À tại vì cái đó là cái đầu đầu vào cái đầu vào tiền tiền ở bên ngoài nếu muốn vào được iu niu ra phét phom hay là iu niu ra tay bột coi á thì phải đâu đi qua cái cái những cái ép rét mà bên bắt em mình tạo á
Ducke Tran: thì đều đi qua cái cổng đó rồi nó mới cộng tiền lên cho bên bên Bắc. An đúng không?
Ducke Tran: Thì Ờ! Thì cái xanh ở đây là cái có cần thể hiện cái cái cổng đó cho user nó nó chọn cái chỗ nào không cái cái cái gọi là cái cái cổng này Ờ! Thì là trên em hình dung thôi. Chứ Thật ra nó cũng là một cái Ả Rập thôi. Dạ.
Phú Nguyễn: Hiện
Phú Nguyễn: Ờ!
Ducke Tran: Ờ! Với lại á. Ờ! Lúc nãy mình có.
Minh Nguyen Hoang: Cái mấy cái lát phóc két người ta có hiện không? Em tôi lấy cái.
Phú Nguyễn: Đó là bình thường.
Ducke Tran: Tại vì người ta không cút nhiều cái giống như mình Dạ.
Phú Nguyễn: Về.
Minh Nguyen Hoang: Sao mình cúp nhiều thứ vậy. Hoặc là mình có thể kiểu như A Ừm!
Minh Nguyen Hoang: Cho nó giống như slilikee của mình mình sẽ
Minh Nguyen Hoang: mình mình sẽ không có xô ra ở ngoài Ờ! Mà khi mà người ta cờ, líp dô người ta muốn tìm hiểu cái thông tin đó thì người ta mới thấy á
Minh Nguyen Hoang: giống như hồi nãy bên cái cái đó bên đì dai có thể giải quyết được nếu như mà mình Còn Ờ! Đẹp. Thì thi.
Phú Nguyễn: Anh mua mua bằng Fiat thì đâu có có có gửi qua chat nào thọ Anh nghĩ Ví dụ như có
Phú Nguyễn: đô Nê Sừn, ý thì có chứ hả ví dụ như giờ mình đô la Sừn, thì phải gửi vào một cái gì đó rồi từ đó nó mới đi vào cái hiu mừn xin tờ
Phú Nguyễn: chứ mua bằng tiền thì gửi qua ngân hàng được ngân hàng xác nhận xong rồi mình mà xác nhận thông tin bên mình rồi bên mình chuyển tắt cần lại thôi.
Ducke Tran: Dạ. Thì Đại khái là chỗ này mình đang ở Sâm á là chuyển những lúc mà chuyển tiền ra là chuyển tiền ra cho ví của diu Dờ những cái ví nào mà đã được bay từ trước đó đúng không
Ducke Tran: Dạ. Chỗ này em muốn cà phê là cho cho dễ hiểu thôi Tại vì á mình mình sẽ có hai cái phần ba lần nha.
Ducke Tran: Phần lần trong cái ví của user Và cái phần palent đã được cấp up vào trong cái hệ thống của mình
Ducke Tran: Dạ.
Phú Nguyễn: Qua gần.
Ducke Tran: Thì thì nó nó cấp ốp vào trong hệ thống mình thì nó mới có có cái có trò là đi đi mi ni mi ni đắt á anh
Ducke Tran: với vào o đờ búc đồ này kia á thì Cái đó là làm bên bách an đúng không?
Phú Nguyễn: Sao ta? À cái bay vào đúng không cái are bét bay vào ca cũ như sờ
Phú Nguyễn: còn cái mà mà em em cái thứ hai em nói là cái nào ta.
Ducke Tran: Cái thứ hai là cái mà tạo backgain tạo ra trước để cho các bạn user có thể tóc óc từ cái phân từ ngoài vào á
Ducke Tran: Dạ. Có một cái gốc của mình tên là fan manage mà anh
Ducke Tran: nếu mà anh ở trên Na nô có hai.
Minh Nguyen Hoang: Có phải số tiền này không em
Minh Nguyen Hoang: đây đây là cái số tiền ở trong phí của người ta nè. Phải không.
Ducke Tran: Cái này là cái Ví ác Sừn nồ, mà dư dơ bay vào đúng không?
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Được Rồi. Cái.
Phú Nguyễn: Cái ấy Họ đang nói cái pho quật đờ đúng. Không.
Ducke Tran: Dạ Đúng rồi! Cái cái phân ma ních mình phốt pho đơ Dạ.
Phú Nguyễn: Nhưng mà cái kho một đời đó nó không bắt apply cho cái luồng Muay ta.
Ducke Tran: Ờ! Thì thì đó em em thêm cái còn tắc thôi. Tức là do có do có cái cục đó đó nên là mình sẽ có một cái phần là ba lần trong cái hệ thống của mình rồi dập ba lần để bô xítt.
Phú Nguyễn: Ừm!
Ducke Tran: Dạ.
Ducke Tran: Rồi. Với một cái là ba lần ở ở ngoài Tức là cần ngoài cái ví mình đang thấy nè.
Ducke Tran: Tại bây giờ câu hỏi là
Ducke Tran: câu hỏi là lúc mà mua mà mua dô díp như như như trên két trim này nè. Mình cho chọn là cái ác Sừn nồ bay qua lệnh Tức là những cái cái cái phí đang hiện đang ở đây
Ducke Tran: hay là đi vào thẳng trong cái hệ thống mình mà không cần ở không cần để bô xít không cần thông qua một cái bước là đi vào cái cái ví của diu dờ ở bên ngoài xong rồi đi giờ lát sau phải đi bô xít ngược lại. Trong sít Tom của mình.
Phú Nguyễn: Không anh nghĩ là về bộ Di sờ chứ xong rồi như sờ Tại vì mình đâu. Có biết là diu sờ nó muốn làm cái gì đâu. Ví dụ bây giờ nó mua cái tóc, ken của mình xong rồi nó có thể sờ sờ trây hoặc là nó đô. Nê sừn đúng không thì Mỗi cái lô nó sẽ khác nhau
Phú Nguyễn: không phải Tất cả Fluor đều đều chạy qua forward đỡ
Phú Nguyễn: cho nên là anh nghĩ là chỗ này chỉ đơn giản là chỉ sợ mua về cái ví của dư thừa thôi.
Phú Nguyễn: Cái ét nờ vờ Ví dụ như sờ có tình trong tài khoản theo mình có làm gì đó là.
Ducke Tran: Dạ.
Phú Nguyễn: Dạ.
Ducke Tran: Thì ở đây mình sẽ giới hạn lại ở cái chỗ là ác sừn nồ ví mà được bay vào thôi hay là cái Ví mà có thể nhập bất kỳ được luôn à thì nó sẽ là một câu chuyện khác phải không phải input do phải va li đê ở cái in phút của nó
Ducke Tran: Dạ. Còn không còn còn nếu mà chỉ li mít lại những cái mà đã đã bay rồi á thì mình có thể là sâu ra một cái gì đó. Để mình cho nó chọn a Ây! Pi xi. Gì đó theo cái kiểu là rây ti. Ô thôi là bấm bấm vào cái đó thì không được bấm cái khác Dạ.
Phú Nguyễn: Ừm!
Phú Nguyễn: Ô kê ô kê em hiểu rồi. Nhưng mà chắc là
Phú Nguyễn: mình chỉ cho nó vô cái bí đen con nét thôi chứ cũng không phải là mấy cái máy dưới mà
Phú Nguyễn: sử dụng mấy cái lát phom khác thì thấy dậy mọi người
Phú Nguyễn: nó nó vô cái ác tiền vĩ
Phú Nguyễn: chứ nó đâu. Có cho nhà cái địa chỉ đâu.
Phú Nguyễn: Đi mua tóc Ken nó không có cho nhặt nó bị chảy vào để mua đâu
Phú Nguyễn: Tại vì kiểu giống như mu là phải
Phú Nguyễn: quyền của dưới sở mua á
Phú Nguyễn: mặc dù flo này không có sai không có sai sót trên
Phú Nguyễn: nhưng mà nó vẫn đáp ứng là như sợ mua cho chính họ
Phú Nguyễn: Cho nên chắc là hiện tại mình
Phú Nguyễn: mình xô cái địa chỉ đang con nít với cái account này đi.
Ducke Tran: Dạ. Thì sẽ có những cái trường hợp như là ví dụ như à lắp riêng qua máy mới Nhưng mà chưa có Inston cái Mette qua lệnh tàu chưa có em bọt cái va ri Ki vào
Ducke Tran: thành ra, là họ cũng không có O Sừn, nào để họ à mặc dù là trước đó đã bay một năm bảy cái cái qua lịch vào cái a ca này rồi Đúng không? Nhưng mà con không? Có Sừn, nào bắt buộc là phải in tơ me, ta mắt qua lệnh thì mới được dùng đúng Tức là mình đang dán nó gián tiếp. Nó như vậy.
Phú Nguyễn: Đúng có thể là mê ta mát hoặc là một cái Ví khác gì đó bắt buộc
Phú Nguyễn: họ bắt buộc phải dạy.
Ducke Tran: Dạ.
Phú Nguyễn: À em nghĩ mình muốn vậy mà vì quê mình của mình muốn vậy mà
Phú Nguyễn: mình còn giới hạn cả cả. À
Phú Nguyễn: áp cao chỉ được xem mặt cao nào được thực hiện trên sách sách nữ
Phú Nguyễn: cái này nó cũng hơi hơi tít ở đó.
Ducke Tran: Dạ. Tại vì nó có hai mốt nha. Một món là còn nách vào
Ducke Tran: và không có không có bài với một mót là cần nét vào xong rồi ký cái trái Sừn, thì mới tính là ô kê lóc Gin vào Ba Na Mai rồi.
Phú Nguyễn: Dạ. Anh.
Ducke Tran: Thì à thậm chí là có thể là có cái sờ trin này mà anh em không cần à không cần có trường hợp nào mà anh em vào được cái sờ trin này Nhưng mà lại không cần phải a ký không.
Phú Nguyễn: Mình Có đó đó là vấn đề đó là vấn đề của của của Pham Mi với design Có nghĩa là ở ở trên áp thì nó sẽ hơi khó một xíu nhưng mà ở trên goép thì di sài có thể vào bằng dưa eo nè,
Phú Nguyễn: trời hôm bữa anh nhớ là hòa nói là hòa có thể chặn được
Phú Nguyễn: có thể chặn được cái việc in vê đi phai
Phú Nguyễn: di sản chưa có ve đi pha ví mà vẫn vào mấy cái trang, chai sữa xanh này được
Phú Nguyễn: thì đó là phông em
Phú Nguyễn: thủy hòa hoặc hoài có ấp ủ gì thêm ở đây không.
Hoa: Dạ. Thì hiện tại là em cũng đang chặn. Cái việc mà co nét phí với lại cái bay qua lịch nữa
Hoa: là khi mà khi mà U xơ không có nét bí thì không được dùng turkey và lập trường
Hoa: bị đá ngay lập tức luôn.
Phú Nguyễn: Ví dụ như vô bằng cái video trên màn hình ở trên hội Việt.
Hoa: Chẳng quan.
Phú Nguyễn: Cũng đá ra đúng không.
Hoa: Dạ.
Phú Nguyễn: À.
Huệ: Với lại những cái ví mà mình cho thực hiện mấy cái giao dịch này nè, đều đều phải thông qua qua lịch connect á cho nên là cái việc mà cái ví đó có Inston trên Ơ! Instagion của trang browns hay không á thì thì chắc cũng không mình mình không quan tâm đâu.
Ducke Tran: À đây là cái bờ lo đặc biệt nha, Tại vì á, là cái phờ nó nó là cái bô xít thôi.
Ducke Tran: Là tương tác với ngân hàng thôi. Là về mặt diu dô Ờ! Cái pờ rờ ma mừn để mà được tương tác với ngân hàng á là chỉ cần họ có được cái tài khoản ngân hàng thôi. Và họ Và là họ có thể vào cái xuyệt nơ rai
Ducke Tran: Nhưng mà ở đây mình đang đang mình đang muốn là ô kê phải có luôn cái mê ta mát, xa va lét và phải có in tơ này kia nữa cũng Đồng thời là bên bách e Ơ! Bên phô en của mình phải rào chắn là thêm một cái nữa
Ducke Tran: Thì thành ra là nó tạo ra một cái phích dành cho u xơ đó là muốn muốn mua là phải có đầy đủ những cái đó thì mới được mua
Ducke Tran: Cho nên là ở đây em có một cái gợi ý nha. Tức là khỏi cần phải có một li mi li ti xừn bên bên bên bên bên công an như Vậy luôn mà đi vào đây mình sẽ cho cho nó chọn những cái ví mà bạn đã bay là những cái ví nào thì bạn có thể chọn
Ducke Tran: Dạ.
Ducke Tran: Thì cái này là gợi ý, thôi. Còn anh em Makey Dieson thì Ờ! Con bên bầu đất như thế nào Dạ.
Phú Nguyễn: Có nghĩa là nếu nó chưa bay thì vào đây nó sẽ không có cả. Rét đúng không nó là nó phải chạy qua nó bay
Phú Nguyễn: cái váy của nó vào thì nó mới đi tiếp được.
Ducke Tran: Dạ.
Phú Nguyễn: Cũng cũng Max sen á cái hạt có hai bờ rót mọi người sumo ri là khá là thối bỏ trốn là mình chặn không cho như sờ là mấy cái ác Sừn, này nếu chưa có ba trét. A ba qua lịch
Phú Nguyễn: cái option thứ hai là mình vẫn cho user làm Nhưng mà tới bước quan trọng thì mình check nếu mà chưa có bay qua lịch thì mình không cho đi tiếp bắt chia sẻ bài.
Minh Nguyen Hoang: Cái hạ thấy khả thi hơn.
Huệ: À với lại xong chỗ này là mình sẽ chọn được à cái list mà qua lịch đã bay rồi mình chọn cho user connect nhanh. Đúng không ry connect đúng không.
Phú Nguyễn: Dạ. Kiểu Vậy đó.
Ducke Tran: Ờ! Thật ra thì ở chỗ này em em nói thêm một cái rằng Ờ! Cho cho cái lít này thì là em cũng đồng ý rồi nhưng mà đến lúc sau á thật ra u xờ cũng không cần phải ca tới cái việc là có còn nách hay không? Còn nát không? Một lát sau ở bên Bách em mình là cứ bắn tiền vô cây ví đó là à cộng với lại gửi cái I meo là Coi như hành động của bên mình là đã xong rồi đúng không?
Phú Nguyễn: Ừ!
Phú Nguyễn: Ờ!
Phú Nguyễn: Nhưng mà phải bay chứ. Đấy là cái việc của mình anh thấy cái được của mình về qua Lịch con nít Sừn là phải Bai rồi mới bay cái a rét vào thì mới làm được cha chết Sừn.
Ducke Tran: Dạ. Đúng rồi. Phải phải phải bay trước đó rồi. Mới có được cái cái l lít sạch. Rét cái cái cờ líp sờ rét để mà sâu lên mà chọn á.
Phú Nguyễn: Ừm! Chọn xong rồi thì comment thôi. Chút nữa sẽ nhận được tócken. Từ mình.
Ducke Tran: Đúng rồi.
Phú Nguyễn: Ô kê
Phú Nguyễn: cái cái này cũng hay á cái ai điên này cũng hay á nên đồ với chữ Huệ của phan em có nghĩa là
Phú Nguyễn: thay vì mình chặn từ đầu
Phú Nguyễn: thì mình kêu di sờ bay thêm a stress
Phú Nguyễn: ở mấy cái bước cần phom
Phú Nguyễn: thì cũng hay á. Là à
Phú Nguyễn: như họ đã làm rồi thì họ làm thêm một t te test để họ họ tiếp tục thôi. Còn hơn là mình chặn từ đầu thì nhiều khi họ.
Minh Nguyen Hoang: Họ
Minh Nguyen Hoang: họ anh nghĩ như vậy nó anh cũng nghĩ theo cái hướng vậy á, Nếu như ban đầu mình mình mình bắt người ta làm nhiều thứ quá thì người ta sẽ bỏ luôn Nhưng mà tới khúc sau mình lúc lúc lúc lúc mà cần thiết nhất á, thì người ta mới thấy những cái à những cái việc đó là thật sự quan trọng người ta nên làm á,
Minh Nguyen Hoang: thì mình hỏi lúc đó thì nó sẽ phù hợp hơn
Minh Nguyen Hoang: à giống giống như ngay từ đầu chưa gì chưa có à chưa có lý do gì hết. Mọi người cũng sẽ cảm thấy rất là đảng nếu như mình hỏi nhiều thứ bắt.
Phú Nguyễn: Ừm!
Phú Nguyễn: Đó là là là oppopping. New s chứ mình ăn có thể gặp.
Ducke Tran: Thậm chí là trong cái case là Ờ! U xơ đã có account rồi. Nha. Đã có cao rồi. Đã bay là cao rồi Nhưng mà đang qua bờ lốc gơ qua máy mới thì họ vẫn không cần phải in son mấy cái mê ta mép. Đồ này kia. Lại Dạ. Vẫn có thể là đi bô xít được luôn Dạ.
Minh Nguyen Hoang: Ừm!
Ducke Tran: Ừm!
Phú Nguyễn: Vâng.
Phú Nguyễn: Ừm! Tại vì cái flu này. Nó không có có tác không có cần cái sai. Ở trên qua lịch đó cho nên là anh anh hiệu ý thọ ví dụ như bai rồi thì qua chỗ khác vẫn bay được thôi. Nó vẫn lưu lại cái bay qua lịch đúng không ở các em?
Phú Nguyễn: Cho Nên là họ vẫn mua được Ờ! Thì cục Max sen á cũng cũng okay anh có nghĩa là những cái nào mà mình bị quay Ờm
Phú Nguyễn: Fitch Leater họ đã Blue gì trên qua lịch thì mình bắt buộc phải chờ phải có nét ví trên break out đó hoặc trên app
Phú Nguyễn: còn cái cloud mus stable này họ không cần tương tác với cái ví ví
Phú Nguyễn: thì họ có thể làm được ở đâu. Bất cứ đâu.
Phú Nguyễn: Nếu họ đã bay cái quả lịch trước đó.
Huệ: Ôi Nhưng mà cái ở cái bay này là mình mình đang để bô xít để thanh toán cái cái cái cái cái con mình mình mua đúng không Thì chỗ này là bayment, hay là deposit chứ hả chứ e money làm chị? Hình dung là giống như là mình giỏi.
Phú Nguyễn: Thực ra thì anh addenal sẽ sửa rồi anh có thể nói sự rằng là bai tây bộ con đây một khoai nó cần gì đó Tôi in đơn nâu.
Minh Nguyen Hoang: Ừm! Ờ!
sonltcoder: Chỗ này em có một cái cầu sơn
sonltcoder: là em em em em hiểu cái phờ lâu mà thọ sự ghét là
sonltcoder: là Ô kê là mình sẽ hiện ra cái lích những cái qua lệ đá bay rồi Thậm chí trên máy mới á thì khoảng mình trên một cái mới mà chưa Inston mam Marx họ làm một cái ví nào đó thì họ vẫn có thể thấy được những cái ơ họ loging vào vào thì họ vẫn thấy những đã lên vì mình cho mình cho họ chọn Nhưng mà
sonltcoder: giả sử có trường hợp ấy là họ
sonltcoder: Ừm! Kể cả rét họ chọn á, là
sonltcoder: cái cái cái ví mà mà mà mà đã lên ngôi Nha! Mà họ chọn Nha! Mà họ đã đã mất. Ra việc kia rồi mà họ quên mất. Họ quên mất. Là hỏi là ma ra bi Ki
sonltcoder: đấy thì à thì m mình mình cho Tại vì Tại vì mình cho họ họ họ chọn cái cái cái ô lịch đó luôn. Mà
sonltcoder: đó chính là sẽ rất là rít ở chỗ là
sonltcoder: Ừm! Mình đã min vào cái cái rét đó rồi Nhưng mà cái rét đó nó lại là mắc ra bệnh kỳ
sonltcoder: đấy thì em nhớ em em em nhớ mang máng anh kê vinh có có nói cái đoạn này là
sonltcoder: À phải phải bắt yêu sờ sai lại để để để để để cỏm mít là Ờ! Tao đang nắm tao đang nắm đầu đầu tiên của kẻ cao đó
sonltcoder: đó hông? Biết mọi người có nhớ cái cái đoạn đi sờ phết đó không em nhớ em bán là vậy.
Phú Nguyễn: Cái đoạn đó làm cái viên nói cái bên xây một coi
Phú Nguyễn: có nghĩa là vô phải sai một cái để xác nhận là không phải là làm bít tắc ở trên cái connect đúng không
Phú Nguyễn: em anh cũng nhớ tới đó nhưng mà cái cần Sơn của Sơn cũng cũng hay á
Phú Nguyễn: cũng hay á.
sonltcoder: Đó em em nghĩ nó cũng apply được cho cái này Tại vì có khi nó link rồi Nhưng mà nó là một cách nào đó nó mở ra được kia rồi Bây giờ nó vào cái một cái Ờ! Browser. Mới Ờ! Nó nó không liên hệ nó không A loging bằng
sonltcoder: Tại vì nó chưa Isul Demat mà nó đâu có loging bằng cái kệ cao đó không cho nên là bây giờ mình pin cho nó thì cũng hơi hơi rủi ro đó
sonltcoder: thì em em em có cần sơ vậy thôi. Và nếu một người vẫn thấy như vậy là ông ấy thì thì có thể làm theo hướng đó cũng được.
Huệ: Mà mọi người ơi cho chị hỏi chỗ này cái
Huệ: cái cái những cái địa chỉ mà mình đã bay rồi á là vê tê vê rồi á là đều thông qua qua lừn co nét thì giống như ví dụ như là cái địa chỉ của mê ta mát. Thì Nếu mà chơi engen sừn á hiện tại mình đang coi nét là chị là in vê vai mình chỉ có nói thôi. Không có sai
Huệ: thì trường hợp mà người ta rì con nét cái địa chỉ mê ta mát, mà qua va li cô? Nết đó thì khi mà rì vét sai á thì sẽ thông mình cho sai qua tion luôn hả.
Phú Nguyễn: Expression expressions có phải là very five watertonat phải không.
Huệ: Hiện tại Đúng rồi. Hiện tại là có nét trên Engineer là chỉ invery five là chỉ vô trách thôi. Đó.
Phú Nguyễn: Ừ!
Huệ: Tiền
Huệ: cho nên là nếu mà chị thông qua qua lệnh code thì thì thì thì dùng trên mobile app của cái World
Huệ: Dạ cho cho cái qua lịch đó không ạ?
Phú Nguyễn: Rồi.
Ducke Tran: Có một cái em em muốn em buốt nha. Là à, mình có hai móp một mót là ăn vê rê phai một mót vê rai phai mót bo bo vê rê phai để không có gì để nói rồi Tại vì lúc nào mình cũng cần nát được và lúc nào mình cũng rì rát chữ ký. Được đúng hông? Nhưng mà cái mót anh rê phai á
Ducke Tran: không không cần có ra bờ k ki vẫn có thể vào được cái mót bê đi phai nha. Chứ không phải là có có cái ra ra cây Rồi. Mới mới vào được nha.
Ducke Tran: Thành ra là
Ducke Tran: nếu mà mình h r rà không kỹ chỗ này á. Ờ! Mình muốn em phốt ra cái việc là phải có được cái a cao xong là phải Ờ! Phải xem mới vô được đây á thì thì cái phần mà in tơ phai mót nó không có làm được cái việc đấy Dạ.
Huệ: À cũng care này luôn thọ ví dụ như là cái địa chỉ meett đó à bốn lăm đi ha à chị Vây, file qua qua wolfeet là địa chỉ này rồi thì khi đó Ừm! Trang web này nè, chị có led qua Eten x
Huệ: thì cái được cũng địa chỉ đó là mình đã bay ở ở ở đi Bi của mình rồi là ve đi phai á thì mật, khi mà con nét đi hệten sừn á thì mình hiểu nó là là va Li phai hay in va Li phai.
Ducke Tran: Ừm!
Ducke Tran: Tức là trước Tức là trước đó mình đã cân nhắc bằng là.
Huệ: Qua lại connect.
Ducke Tran: Bằng qua là connect rồi xong sau đó mình inbox vào cái Bentamas này.
Huệ: Ừ! Đúng rồi! Cái E Ten Sừn, á.
Ducke Tran: Nhạc.
Huệ: Ờ!
Ducke Tran: Thì cái phí đó vẫn là là vẫn là Rai phai, Nhưng mà đến lúc mà lốc kin á thì phải lót pin bằng cái rem king của cái phí đó phải dùng cái cái cái chữ ký của cái vế đó máy lóc gin nữa.
Ducke Tran: Dạ.
Huệ: Vậy. Là tức là người ta đã có nét Ờm! Người ta đã locking ở trên cái e tin sừn này rồi Nhưng mà kiểu là bị ve ri fi file cái qua lịch này nè, cái địa chỉ a phí này nè, thì họ mới thông qua qua lệch Co nét thì họ đang ve đi phai qua mô bai mô bai áp
Huệ: cho cái ví mê ta, mát đúng không.
Ducke Tran: A hình như là em em thấy mọi người đang nết một cái bước là lóc. Lim ở trên hệ thống của mình bằng cái qua lệnh á chị
Ducke Tran: Đúng rồi.
Huệ: Cũng lốc kinh nhưng mà cũng cũng cũng thông qua cái qua lịch con nét.
Ducke Tran: Đóng À Đúng rồi.
Huệ: Ờ!
Ducke Tran: Dạ.
Ducke Tran: Thì phải phải có cái bước đó thì mới tính là ô kê đã vào được cái a cao.
Ducke Tran: Thì bọn bọn em mới gửi cái Asset Token về cho bên Pen.
Minh Nguyen Hoang: Ô mọi người cho anh hỏi là khi nào tỉnh mà À làm cái pi sơ này dạ.
Phú Nguyễn: Đi Chợ Nào!
Minh Nguyen Hoang: Cái a ác sờ bu coi nè.
Phú Nguyễn: Mình đang làm á. Mình đang.
Minh Nguyen Hoang: Nó ra nhiều ét cây quá chầu ở đất nha.
Phú Nguyễn: Ừm!
Phú Nguyễn: Ô kê à từ từ cái cần Sơn của chị Huệ em nghĩ là nếu mà chỉ sờ đã đã đã có một cái vê đi phai
Phú Nguyễn: qua lịch rồi thì nó sẽ là vê rây ý.
Huệ: Ý ý thì làm mọi người hình dung thì để chị nói lại nhá. Cái địa chỉ
Huệ: cùng Ví dụ như là cái địa chỉ số đuôi là bốn mươi lăm à của ví mê tơ mart thì lúc đầu á là chị có nét bằng à trên trên cái ait sừn á thì chị có nét bằng ưng với in vê nét hai mốt sau đó chị chuyển qua vê rờ rai mốt tức là phải thông qua goai l Cô nết.
Phú Nguyễn: Ừm!
Huệ: Thì khi mà thông qua qua là con nít rồi thì cái địa chỉ đó nó được lưu xuống rồi là là mình có thể bay r con nét bất kỳ
Huệ: đổ mệt đúng không Nhưng mà chị không có bay mà chị lại nhấn co nết
Huệ: thông qua merc sừn e tu, sừn thì khi khi khi mà có lép. Trong vài tỉnh sừn thì nó cho có lẽ thoải mái nó không có chết là cái địa chỉ này đã bay với một a cao nào hay chưa?
Huệ: Nó không khè luôn
Huệ: Ừm! Thì khi này cái cái địa chỉ này là nó đã được ve đi phai rồi. Nhưng mà nó lại co nét qua e tun xừn thì cái cái cái qua cái phương bằng phân tích này á thì mình hiểu là cái địa chỉ này là invice.
Phú Nguyễn: Không nói là bé phai chứ tại vì nó đã con nét qua qua lịch connect một lần rồi nó đã được lưu xuống bắt em rồi là nó thành à vê đi phai rồi để cho chị chị co nét lại ở trên a
Phú Nguyễn: ở trên ét Xừn, thì nó chỉ là một bước có nét thôi.
Huệ: Tại vì
Huệ: khi mà con nết quai trên sần á, thì thì ép e đâu có đâu đâu có chết cái địa chỉ đó đâu
Huệ: Vậy là thêm một bước chết nữa hả? Tại vì ép e chỉ chịu trách khi mà
Huệ: khi mà thông qua quay lại con nép để để để dét vêu phai mốt á.
Phú Nguyễn: Ừm!
Phú Nguyễn: Xem.
Ducke Tran: Nhưng mà cho em hỏi cái là lúc mà còn nát lại trên cái trên cái mô qua lệch trên nờ tóp nha thì chị có bấm nút lốc ghêm lại không hay là trước đó có lốc ghin rồi.
Huệ: Lobing rồi. Tại vì nếu mà chưa lúc kinh loging bần qua lệch á, thì Ừm! Cũng lốc in Ừ! Đúng rồi. Thì cũng thông qua cái cái va li cô nếch thì cái đó là chắc chắn nó phải I ve ly phai rồi.
Ducke Tran: Dạ. Tức là trên trên toàn bộ cái luồng á là chỉ có một cái máy thôi.
Ducke Tran: Mà đôi khi là dùng cái qua lịch con nách ở trên điện thoại nhưng lúc sau thì cái trên trên cái máy đó thì lại dùng cái mê ta mát.
Huệ: Trên sân khấu mời.
Ducke Tran: Dạ. Dạ. Okay.
Phú Nguyễn: Thì nó vẫn đây là V League. Đó chị còn
Phú Nguyễn: Nếu mà cần check thêm cái gì hoặc là cần ai bi ai thì thì bên em phải xuất bọt thôi bây giờ cái cái qua lịch mình đã lưu xuống dưới bắt em rồi mà
Phú Nguyễn: nó thành vê đi phai chứ có Nghĩa là cái go vê đi phai qua lịch nó gắn với account
Phú Nguyễn: nó không thể nào chuyển từ goép a ri phai sang innaif được
Phú Nguyễn: đó thì em nghĩ là lúc mà con nét cái ét sờ Sừn, lại thì
Phú Nguyễn: thì có nét thì nó vẫn là V League á.
Huệ: Tại vì nếu mà thông qua eng sừn á thì khi mà con nết là làm mình chỉ Ờ! Ép e cứ cho con lấy thoải mái. Thôi Tại vì không không mình không có có có trách
Huệ: mình không có chết là cái hạt cao này đã ba với a cao nào hay chưa chỉ khi mà mình mình va li phai nó mình lưu xuống thì mình mới chết là ca cao này nó bay với tài khoản nào đó chưa rồi mình mới mới lưu.
Phú Nguyễn: Nếu vậy thì em nghĩ thêm một bức chắc là là ô kê cũng được
Phú Nguyễn: có nghĩa là khi mà con lét quây quần sừn thì chết xem thử cái a rét này đã được bay hay chưa để biết nó là vê đi pha hay en vê đi phai đâu.
Huệ: Chị đã hình dung tới cái trường hợp là cái địa chỉ ví dụ số bốn mươi lăm này Ờ! Chị đã vê phai rồi, Nhưng mà chị chị chị lại co nét bằng cái mê ta mát
Huệ: thì cái chỗ này nó lại không kiểm tra nó không kiểm tra là đã đã Ờ!
Huệ: Đã vê đi phây hay chưa á. Là cứ vô là là xem được Ờ! Số dư rồi. Phu tét sừn bình thường thôi.
Phú Nguyễn: Ừm!
Phú Nguyễn: Chào bạn.
Huệ: Từ từ tới đó. Làm Rồi mình mình Vâng.
Phú Nguyễn: Em nghĩ là lúc này phải Còn be mấy cái cái cái nhận ai bét đã bay rồi ý nếu có là mình sẽ xét nó Thành vê đi phai luôn
Phú Nguyễn: tại nó đem về đi phai rồi mà
Phú Nguyễn: ấy là bây giờ chẳng lẽ mình cứ bắt như sờ.
Huệ: Rồi khi mà Ừm! Tại vì nó kết nối thông qua eten sừn á
Huệ: thì mình cho phép người ta giao dịch giao dịch thì khi mà sai á thì sai qua eetention luôn hả anh
Huệ: chị không biết là ép e có phân biệt được là
Huệ: khi sai thì R quét qua qua qua qua qua qua qua Quaolconnet hết hay là có thể cho phép sai qua luôn.
Phú Nguyễn: Station extion expression là âm belfi
Phú Nguyễn: nhưng mà trong cái cây đó thì mình cho nó thành vệ đi phai đúng không?
Huệ: Tiền cái này là cho phần thành me ta mát nhé.
Phú Nguyễn: Họ cũng có lý. Lắm.
Phú Nguyễn: Tại vì bây giờ mình mình đang học sinh là
Phú Nguyễn: muốn Thành Very Five thì phải có nét qua cái app chứ không phải là stent.
Huệ: Ừ! Giống Mời.
Phú Nguyễn: Cho nên thì ở cái cây đó thì mình cứ theo cái cái ruột của mình hiện tại thôi. Vê tê vê đi phai ở đâu đi pha trên trên áp thì khi mà cho xét Sừn thì cần sai ở trên app thôi.
Huệ: Ờ!
Phú Nguyễn: Ô kê
Phú Nguyễn: cho nó ấy là cứ theo thì của mình đã rồi tới lúc mà ví dụ như mình làm không được á thì mình sẽ đích kết thêm Ừm!
Huệ: Okay!
Phú Nguyễn: Ô kê em nghĩ Ô kê
Phú Nguyễn: rồi. À bắt lại cái chỗ này thì
Phú Nguyễn: Ừ! Cái Sơn nói của mách sen á thọ cho nên là anh nghĩ thôi mình có thể em hay sau nhá. Nhưng mà để đảm bảo cái ki ki li ti thì tạm thời là nếu như sẽ chọn cái bay qua lịch ở đây thì vẫn phải
Phú Nguyễn: sai ông phải sai thì mới
Phú Nguyễn: em mới Rô rét, tiếp được ha.
Phú Nguyễn: Thì à sẽ có một List bài qua hoa lực ở đây nếu mà chỉ sở Dubai thì mình sẽ có Garden cho User chạy vào cái chỗ để bay được cái qua lịch
Phú Nguyễn: ô kê mọi người có có có cần sơn gì thêm về chỗ này không.
Ducke Tran: Em nghĩ nó mát xa thôi. Dạ.
Phú Nguyễn: Ừ! Ô kê À rồi thì anh đã đổi giờ em sờ ma ri lại nha. Anh có rì cột rồi Đúng không em. Sờ ma ri lại nha.
Phú Nguyễn: Ờ! Em. Sẽ lấp đầy cái tóc kình ma đơ si màn đất của mình á.
Minh Nguyen Hoang: Máy tính.
Phú Nguyễn: Rõ hơn Đồng thời em bỏ thêm một vài cái rờ rần
Phú Nguyễn: của mấy cái sàn khác. Vào để anh rên nồ. Tham khảo Ừm!
Minh Nguyen Hoang: Ừm!
Phú Nguyễn: Nhưng mà chắc chắn là phải tham khảo tại vì nhiều khi cuộc đêm mình viết nó không thể hiện
Phú Nguyễn: hết ý được á đó thì những cái mình cần sửa nè, đầu tiên là Ờ!
Phú Nguyễn: Mình sẽ không chặn user nếu họ chưa bai cái water không chọn dicher làm transfession mà mình sẽ chặn ở cái bước cuối cuối cuối gần cuối gì đó tùy cái flow nhé.
Phú Nguyễn: Rồi à cái Thứ hai là những cái anh đờ nồ cần sửa là về phờ phơ của bi
Phú Nguyễn: tóc cầm nè, sờ oát dóc. Cần nghe à và
Phú Nguyễn: ê xờ gien tóc cần gien búc cần là mình là o đờ búc đó là trây đó mình gọi là trâyây cũng được.
Minh Nguyen Hoang: Thời gian.
Phú Nguyễn: Dạ.
Minh Nguyen Hoang: Ô kê thì mình có một cái.
Phú Nguyễn: Theo như về dài.
Minh Nguyen Hoang: Đi ở đường Phúc.
Phú Nguyễn: Truyền vi O đờ ba thị lớn.
Minh Nguyen Hoang: Cũng sẽ dựa vô cái kia
Minh Nguyen Hoang: hôm nay như vậy thì em rích cứ viết cái cái cái đi theo tép ở trong ấy đi rồi Anh sẽ đơ bô chếch lại mấy cái này.
Phú Nguyễn: Ừ! Ok
Phú Nguyễn: rồi. Ngoài màn hình qua lịch thì anh an rê nờ làm cho mấy cái ác sừn nó kít sít tần với nhau
Phú Nguyễn: Ví dụ như là I su thì nó nên là bay
Phú Nguyễn: vậy đó anh bấm ra cái qua lịch đi cái men nua quây.
Minh Nguyen Hoang: Cái quà lép. Này không Cái này Mình Ờ!
Phú Nguyễn: Giờ đó Mấy cái menu này.
Minh Nguyen Hoang: Này hả?
Phú Nguyễn: Dạ. Mấy cái này Và cái mấy cái ở dưới á thì thì nó sẽ ca xít tần với nhau.
Minh Nguyen Hoang: Như bà.
Phú Nguyễn: Này là đưa cái quýtctt sừn lên trên cái tóc cờ, líp thì nó nó hay hơn.
Minh Nguyen Hoang: Đem mấy cái này lên lên trên á. Dạ.
Minh Nguyen Hoang: Ơ! Cơ. Cũng cũng được cũng được Ờ! Cái mấy cái Gua Đin này
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Kevin có con phơ chưa Ha
Minh Nguyen Hoang: nó sẽ nhớ lúc đầu lúc đầu là Ke pin pờ sử dụng mấy cái này.
Phú Nguyễn: Dạ. Dạ. Đúng. Lúc đầu Tại vì mình xác định là mình sẽ i su cái sờ một con ở trên Iu Niu ra á.
Minh Nguyen Hoang: Ở bên.
Phú Nguyễn: Là nó mới có chữ i si xong rồi mình tắt rồi đúng không giờ mình hông? Có i su ở trên đây nữa mà là bay thôi.
Minh Nguyen Hoang: Ô Vậy Vậy thì up pếch mấy cái này thành Ờ! Bai hét che swe, swap với lại sen. Ha?
Phú Nguyễn: À Dạ. Đó. Kiểu Vậy đó. Thì bốn cái đó.
Minh Nguyen Hoang: Tàu kh đến đâu.
Phú Nguyễn: Rồi À
Phú Nguyễn: ô kê về phơ thì em em viết gốc của mình với lại vị phơ rồi em r nồi xem thêm rồi. Sữa.
Minh Nguyen Hoang: Ừm! Ừm! Rồi.
Phú Nguyễn: Vậy là xong cái phần token Manchester. Ha à.
Minh Nguyen Hoang: Biểu đó Nha!
Phú Nguyễn: Bây giờ bây giờ tiếp cái.
Minh Nguyen Hoang: Không không biết là khi nào khi chi nào có cái có cái đốc theo mình á tại anh có ngày mai để làm á.
Phú Nguyễn: Ờ! Để làm tối nay Hoặc sáng mai là xong rồi.
Minh Nguyen Hoang: Mềm rồi có gì trên tin nhắn nha. Ok để.
Phú Nguyễn: À trang Sừn, Sừn, Hít tơ ri và phi tơ thì tụi em cũng có một số cái comment ở trong đó
Phú Nguyễn: thì à.
Minh Nguyen Hoang: Ờ!
Minh Nguyen Hoang: Đấy.
Phú Nguyễn: Đai của ông.
Minh Nguyen Hoang: Mọi người.
Phú Nguyễn: Thì à.
Minh Nguyen Hoang: Ờ!
Phú Nguyễn: Ô kê em có nốt rồi đó Nhưng mà chắc là anh lên rồi cứ mở cái d dai ra đi rồi tụi em nói nó nó nó nó dễ hơn á nó chật quan hơn.
Minh Nguyen Hoang: Ô kê Ô kê rồi chờ ở phía trên này phải hông.
Phú Nguyễn: Ô kê chỗ phí tơ này nhá.
Phú Nguyễn: Năm Bây giờ cái trang sừn thai này là
Phú Nguyễn: à cái này nó phải là lai với bốn cái ác sừn mà mình vừa mới đích kết sau
Phú Nguyễn: ha! Ví dụ như em đã.
Minh Nguyen Hoang: Giơ rát. Nè, bai sen với lại o đít.
Phú Nguyễn: Em thấy đó là một rồi
Phú Nguyễn: đai rách xừn thì cái này nó cũng cũng cũng cũng cũng hơi Âu và lát với cái ở trên á nó
Phú Nguyễn: có nghĩa là là là nó nó nó thể hiện ở bên trong cái tráng xanh là được
Phú Nguyễn: cũng hơi khó thi thở.
Minh Nguyen Hoang: Ô kê thì chị chỉ hợp gì mình bỏ cái này ra bỏ ra đó.
Phú Nguyễn: Rồi cao tơ bạc ti thì cái chỗ này chắc sửa lại quật đi nè. Nó nó sai rồi nè. À.
Minh Nguyen Hoang: Là em thực thi.
Phú Nguyễn: Ừm!
Phú Nguyễn: Chồng.
Minh Nguyen Hoang: Rõ.
Phú Nguyễn: Đen xen đơ với ri xi bi đừn
Phú Nguyễn: À hôm bữa sơn sơn nói là cần chú thích thêm cái gì ở chỗ này Em quên rồi ta?
sonltcoder: Cái này cái sin đô của rìa si bền nó đang hơi sít ki với lại với cái hành động trên phờ á mà Ví dụ như có những cái át sệt như là
sonltcoder: áp ru đi, thì nó là phải là ác rô gồ. Nó phải là là là là sờ ben đờ với lại là Âu nờ.
Minh Nguyen Hoang: Gì thì nó cũng nằm ở trên đây luôn phải không nó có nằm dưới đây luôn hông.
Phú Nguyễn: Cái kỹ sư.
Minh Nguyen Hoang: Nếu như mà mình.
Phú Nguyễn: Giới ti vien khác nhau. Cho mỗi loại trang Sừn ý sơn là dậy Ừm!
Phú Nguyễn: Bây giờ chỗ này mình sửa sao ta trader
Phú Nguyễn: Ừm!
Phú Nguyễn: Anh em nghĩ là bây giờ Sơn ở chỗ này mình mình cứ trích là sen đờ là là chính là diu sờ đi. Nếu mà nó nó
Phú Nguyễn: nó nó
Phú Nguyễn: là người giao dịch mà còn recordan thì là có thể là tagitt của cái trendline chẳng hạn
Phú Nguyễn: thì cũng đến bây giờ.
sonltcoder: Mình mình nếu mà nó là
sonltcoder: Ờ! Cái phi tô này mà mà chọn sen đờ thì thì à nếu mà in búp vào sin đó thì đồng ý với cái I venen trên phơ và cái I vê A ác ru á
sonltcoder: Ờ!
sonltcoder: Thì bên trên phua thì không có gì để nói đâu. Thì em in tơ em phải chỉ là sin đơ thôi Nhưng mà bờ ru là chính là cái cái cái Âu. Nờ đúng không anh.
Phú Nguyễn: Ờ! Đúng rồi. Mình mình biết là Ờ! Không phải di sờ thực hiện cái cái cái hàm chà phơ đúng không nhưng mà cũng là di dời ấy là sen đờ này có nghĩa là à tiền ra
Phú Nguyễn: ý là cái cái cái người mà bị trừ tiền á,
Phú Nguyễn: Còn rì. Xi bi là cái người mà nhận được tiền
Phú Nguyễn: đó nếu nếu mà nói định nghĩa như vậy thì nó mát sen hơn đúng không không phải là cái người thực hiện cái ác sừn cái phân sần.
sonltcoder: Giả sử nha. Trong cái trường hợp mà nó là à rô gồ đi. Thì nó không có khái niệm Sin đơ và đi. Xi, bền Nhưng mà nó có gọi là Ờ! Âu nờ và
sonltcoder: sờ ben đờ. Đấy o n nờ chính là cái người mà gọi cái cái cái cái cái con trắc
sonltcoder: còn cái a ben đờ chính là cái người được ủy quyền được dư sở quyền cho xài xài tiền của nó.
Phú Nguyễn: Ừ! Ừ! Em. Hiểu liệu Nhưng mà cái.
Minh Nguyen Hoang: Mình phải không có yêu thương nó như trong đây được.
Phú Nguyễn: Bảy, bảy.
Minh Nguyen Hoang: Thì ý là mình phiêu tên như mình mình cũng không cần phải phiêu phiêu hết tất cả các trường hợp á, những cái nào mà nó nó nó thấp hiu lơi nhất thôi.
Phú Nguyễn: Thật ra cái sen đờ nó nó nó hơi dư á cái sen đờ thì anh hiểu ý Sơn nhưng Nhưng mà ở trong cái trường hợp đó thì tiền nó chưa có đi á
Phú Nguyễn: nó vẫn chỉ ập luôn thôi tiền nó vẫn còn ở trong tài khoản của ngân hàng á cho nên là sen đờ lúc này vẫn chưa chưa có
Phú Nguyễn: chưa có.
sonltcoder: À vậy là gián tiếp vậy là anh nên gián tiếp nói là
sonltcoder: nếu mà phin tơ sen đơ và rì si bần á là mình đã đang chỉ lọc ra chỉ cần lọc ra những cái hành động mà mà tranh phờ thôi, đúng không thuộc loại À tra sạch là tranh phờ thôi. Đúng không anh.
Phú Nguyễn: Không ấy là nó nó nó sẽ làm sen đờ chính là cái người mà bị mất tiền trong cái giao dịch
Phú Nguyễn: Còn rì xi bi ừn là cái người nhận được tiền hoặc là tóc kn trong cái giao dịch
Phú Nguyễn: Còn bên trong có thể có nhiều option khác Ví dụ như là
Phú Nguyễn: ấp ru cha pho phom gì đó thì à nó cái ru đầu tiên nó vẫn cô vơ được á
Phú Nguyễn: đúng không ví dụ như là giờ làm cái swap đi làm cái goát đi thì anh anh đập ru này Đúng không xong rồi cái rúp tơ. Nó sờ oát
Phú Nguyễn: thì nó quét xong á thì sen đơ chính là ăn
Phú Nguyễn: Tại vì em bị mất tình á.
sonltcoder: Ừm! Nhưng mà cái hành động Pu là là chưa chưa Thật ra nó chỉ gọi là khi mà nó gọi rắc rối là nó chưa mất tiền. Đâu.
Phú Nguyễn: Đúng Cho nên là phải tính khi mà nó swap. Xong xong cái thằng pít tơ nó nó swap. Luôn á
Phú Nguyễn: ý là bây giờ mình tính ở một cái giao dịch hoàn thành đúng không thì chắc chắn nó sẽ có người gửi và người nhận
Phú Nguyễn: người mất tiền và người nhận được tiền
Phú Nguyễn: thì cái chỗ sen đờ với rì xi bi đừn này ý nghĩ nó là dạy hơn là đúng hơn là mình kê từng cái phân sần của kinh trách.
sonltcoder: Ừm!
sonltcoder: Vậy thì bây giờ à à xăm bu ra lại là ý anh là cái review á. Là mình
sonltcoder: mình với với với những cái i ven mà liên quan tới Ả Rập rô vồ, á, là rì xi bi banh là mình cứ phiêu ra tơ ra những cái rì xi ri a nào mà nó là nó là sẽ bén. Đờ hơn đúng không ạ?
Phú Nguyễn: Không nó không phải ben đỡ bây giờ nó là trung gian thôi còn
Phú Nguyễn: vì si, vi, a là cái người cuối á,
Phú Nguyễn: em như sờ mà nhận được á,
Phú Nguyễn: Blue Zone Watch Watch thì tiền nó sẽ quay về.
sonltcoder: Nhưng mà mình phải kích hai cái đó khác nhau nha. Tại vì cái cái cái cái xà lách đu và trái sành sờ sờ oát á nó nó là phải là hai cái gien sành khác nhau.
sonltcoder: Chứ không thể nào mà mà mình mình mình gộp lại rồi xong rồi mình lấy được mình mình mình à tổng hợp lại rồi mình kiếm được cái thằng à. Lét tin n sừn được Anh.
Phú Nguyễn: À.
sonltcoder: Dạ. Nó không phải là hai đồng Ừm! Mặc dù ô kê là mình trên cái bìa si địch của mình á là có Ả Rập Xê út. Rồi sò ấp nhưng mà cái đó là bể tróc nó vẫn là hai chai an sinh khác nhau.
Phú Nguyễn: Ừm! Cho nên là mình mới làm ét ti ti ti đó. Ví dụ như à Ví dụ như là trên hít to ri. Của em sẽ có một trang sừn sừn goát thôi chứ nó không thể là có một trang sếch sừn a ru sau đó rồi thêm một trang sừn sờ sờ pát nữa
Phú Nguyễn: Đúng không em em em với thọ có đang hiện giống anh về cái Trang s sừn không ví dụ như là di sờ dô dô cái goép của mình họ sờ oát
Phú Nguyễn: thì họ sẽ quét xong thì họ có ký gì ký nhưng mà mình sẽ thấy một ét ti ti ti là swap thôi
Phú Nguyễn: rồi ở trong cái ét ti ti ti đó nó sẽ có Ờ! Những cái chính sách sinh con
Phú Nguyễn: hay là hai đứa đang hiểu là
Phú Nguyễn: à ví dụ như là swap thì a bờ ru nó sẽ là một cái trái sen riêng xong rồi goát nó sẽ là một trái xanh ren riêng làm nằm trên cái trang đó mình đít lay hai cái a rô
Phú Nguyễn: hai cái.
Ducke Tran: Ra lúc bạn thiết kế cái cái Lốc lừn đếch sơ á, trái sành điều đẹp sơ á, mình phải thiết kế cho nó lo bồ luôn á. Tức là không chỉ tương tác với hệ thống của mình Nhưng mà trong cái trường hợp là Diu giơ tương tác với hệ thống khác và nó hay dùng cái tóc Ken đó để họ ập Ru
Ducke Tran: xong họ làm cái hành động gì đó khác thì lúc đó mình cũng phải in đắc được cái cái ập rum đó vào cái History. Của mình luôn
Ducke Tran: Dạ.
Ducke Tran: Thành ra là đó lý do vì sao mà à sơn tách nó ra
Ducke Tran: cái cái a bờ rô với lại cái những cái hành động khác nó là hai cái khác nhau.
Phú Nguyễn: Ừ! Vậy thì trên cái trang đó nó sẽ có hai hai hai cái thành khách sạn hai anh em?
Phú Nguyễn: Đúng không ý là theo cái hiện tại mà mà Sơn với Thọ đang làm á.
Ducke Tran: Dạ.
Phú Nguyễn: Sẽ có một cái là A lô! Gồ Rồi. Một cái là Ờ! Quát.
Phú Nguyễn: Thay vì.
Ducke Tran: Ví dụ như Dạ đúng rồi. Thì Ví dụ như sau này mà mình có làm cái i pi pi ba không không chín hoặc là cái Bi ây ây Bi nào của anh kê Vin gợi ý á, để mà có thể gộp lại ba ba bốn cái hành động thành một cái trang sừn duy nhất á
Ducke Tran: thì lúc đó bọn em có thể gộp lại gập lại thành một cái cục nhỏ nho nhỏ để sâu lên cho anh em trên cái phần Ờ! Trang sừn hít Su r ry
Ducke Tran: Dạ. Nhưng mà Tại tạm thời nha tạm thời trước mắt là bọn em tắt nó ra Tại vì basicle là nó là hai cái trang sình khác nhau.
Phú Nguyễn: Ô kê nếu nó tách ra thì thì thì cái cái sen đờm với trờ xi bi nó lại là một câu chuyện khác rồi
Phú Nguyễn: ô kê có mình tạm bỏ đi em lên đầu ha.
Phú Nguyễn: Mình toàn bỏ cái vi tơ đó đi
Phú Nguyễn: cho nó bước lỗi đã mình hình thành cái cái quét của mình xong rồi sau rồi mình thêm chứ không vấn đề gì.
Minh Nguyen Hoang: Nguy cơ này hả?
Phú Nguyễn: Dạ. Hông? Cái cái rì xì kêu.
Minh Nguyen Hoang: Ở.
Phú Nguyễn: Cờ bạc pi dạ dat sừn bỏ nè, ca tơ bạc ti bỏ nè,
Phú Nguyễn: À ca tê co ri thì cái này nó cũng Âu Và lát với cái ca khúc sừn thai rồi thì tụi em sẽ chết bỏ luôn.
Minh Nguyen Hoang: Ừm!
Phú Nguyễn: Dạ. Sờ Tết thì giữ lại nè.
Minh Nguyen Hoang: Ô kê Ờ!
Minh Nguyen Hoang: Tên Tết là mình có xe Drus Classication center
Minh Nguyen Hoang: Ờm cái này là mình bỏ phòng cái sen đơ diu rít Ti pi pi a
Minh Nguyen Hoang: rồi cái token là mình.
Phú Nguyễn: Cần thiết đó.
Minh Nguyen Hoang: Rồi ét sừn thì mấy cái ếch sừn chính của mình nó
Minh Nguyen Hoang: mấy cái nãy giờ mình nói.
Phú Nguyễn: Dạ.
Minh Nguyen Hoang: Rồi đe ren.
Phú Nguyễn: Ô kê họ vẫn giữ mấy cái đó là là được
Phú Nguyễn: à với một cái a với một cái dưới nữa. Cái rì sét á, en nờ em có sửa một xíu thì bây giờ mình sẽ không không không cho dư sờ sale cái rì sét như vậy mà mình chỉ chỉ kiểu như mình sẽ có một cái chất bốc là lưu cái rì sét này thôi
Phú Nguyễn: user check vô thì nó sẽ lưu và khi user bấm apply twitter thì Nếu mà cái piter này nó quật nha. Nó không bị lỗi hay gì hết. Thì cái fiiter đó nó sẽ được lưu.
Minh Nguyen Hoang: Em Tức là mình sẽ xem cái chết. Box ở ngoài trong đây.
Phú Nguyễn: Ở trong á thì ý là thay thay vì cái ô cái ô mà nhập vậy nè.
Phú Nguyễn: Ờ!
Phú Nguyễn: Hoặc là cũng kiểu bỏ cái chữ xây Cu rần phiu tờ của An Ren nồ là được và cái cái này nó sẽ được mở vào cái nút phờ lờ phi phi tơ luôn
Phú Nguyễn: có nghĩa là phong em họ sẽ làm là khi mà phi tơ thành công thì họ mới lưu cái phỉ sét
Phú Nguyễn: chứ không có được lưu riêng á.
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Tên Tức là ác lai song
Minh Nguyen Hoang: rồi. Mình mới có cái cái cái Ủa như vậy là mọi người phải khi mà apply thì nó tắt luôn rồi Tức là app lai xong rồi nó ra ngoài ngoài đây rồi.
Phú Nguyễn: À cho nên là ở trong cái phi tơ á nó sẽ có một cái chết bốc là lưu hay không.
Minh Nguyen Hoang: Dạ.
Minh Nguyen Hoang: Giờ mình mình lích xong Thí dụ như anh anh chết hết. Như vậy rồi xong ở đây nó sẽ có cái sét bốt ở đây.
Phú Nguyễn: Gà kéo dài.
Minh Nguyen Hoang: Mà các bạn có muốn xe hay không. Ví dụ như anh tick vào xe thì đạp lai sẽ hiện lên một cái Póp ắp là cái cái cái Phi tơ này tên gì có cái xe Phiu tơ này tên gì đó.
Phú Nguyễn: Hoặc là bên cạnh cái chất bắp thì anh rên nồi cho cái tét. Phiêu luôn để in buốt vào kính em luôn để khỏi cái
Phú Nguyễn: có cái.
Minh Nguyen Hoang: Giờ.
Phú Nguyễn: Được.
Minh Nguyen Hoang: Thành phố.
Phú Nguyễn: Với lại làm sao để xóa cái phi tơ ta.
Minh Nguyen Hoang: Xá này!
Phú Nguyễn: Tại đây đấy. Là cái danh sách router nó sẽ hiện dọc theo cái đó đúng không anh.
Minh Nguyen Hoang: Đúng rồi. Đúng rồi.
Phú Nguyễn: Okay!
Minh Nguyen Hoang: Xong, mày sẽ xóa.
Phú Nguyễn: Ừm! Đó thì nó sẽ gọn hơn.
Minh Nguyen Hoang: À là mình Thí dụ như về đi
Minh Nguyen Hoang: một cái chét bóp ra đây.
Minh Nguyen Hoang: Kế xong rồi sau đó là điểm trên vào thơ, mình kích thước sẽ rẻ.
Phú Nguyễn: Dạ. Cái nút áp lai áp La Phi tơ chứ
Phú Nguyễn: thì thì lúc này sẽ chạy hai tác vụ đầu tiên là thực hiện phuy tơ nếu mà thực hiện ph truy tơ không thành công thì sẽ báo lỗi gì rồi! Đúng không Còn nếu mà thực hiện phiêu tơ thành công thì đồng thời sẽ tắt cái bóp ốc này Và lưu luôn. Cái phi tơ đó
Phú Nguyễn: ở chạy luôn.
Minh Nguyen Hoang: Okay! Okay!
Phú Nguyễn: Ý là em không không muốn dư sờ lưu những cái phi tơ mà chưa chắc là nó đã quật thôi cho nên là mình mở cát sành lại á.
Minh Nguyen Hoang: Ờ!
Phú Nguyễn: Ừm!
Minh Nguyen Hoang: Mình để biết nói quốc hay phải ra ngoài coi có
Minh Nguyen Hoang: thông tin này kia được chứ hả?
Phú Nguyễn: Ấy Ý là Quốc làm là không có bị lỗi ở bắt em truy tơ á anh đâu ví dụ như sau này mình à điệp loi a thay đổi phiu hay là này nọ.
Phú Nguyễn: Thay đổi phiu và một cái việc phiu tơ của mình nó gặp lỗi á chứ không phải là bị em ti em ti là bình thường em tuy là em ti là cây thành công đúng không em em tuy vẫn có chơi thành công bởi vì như sờ có thể phi tơ tù tùm lum mà
Phú Nguyễn: Nhưng mà là lỗi lỗi ở ở bắt em á lỗi sơ vơ á.
Minh Nguyen Hoang: Nhạc.
Phú Nguyễn: Phải là em.
Minh Nguyen Hoang: Mà lỗi Becken thì mình có xe hay chưa xe thì cũng có lỗi mà không ta.
Phú Nguyễn: Dạ. Đó Cho nên là em mới muốn là nếu mà lỗi bắt em thì không lưu luôn. Cái phi tơ
Phú Nguyễn: mà khi thành công thì mới lưu á.
Minh Nguyen Hoang: Ờ!
Phú Nguyễn: Ý là nếu mà bị lỗi thì mình lưu làm gì đâu
Phú Nguyễn: Đúng không nếu mà phi tơ bị lỗi rồi thì mình lưu đâu có ý nghĩa gì đâu.
Minh Nguyen Hoang: Ừm! Và lúc đó mình.
Phú Nguyễn: Nghĩ là nếu mà bị lỗi á thì thì sẽ ra một cái Bắc Úc là
Phú Nguyễn: xem phim quen Ron hay là gì đó nếu mà không biết cái lộ trình chính xác
Phú Nguyễn: thì như sợ dô họ phải sửa lại cái phi tơ để họ làm lại đúng không
Phú Nguyễn: họ phải sửa lại cái vi tơ cho nó đúng để họ phi tơ lại.
Minh Nguyen Hoang: Ồ, ok anh anh hiểu anh hiểu.
Phú Nguyễn: Với lại mình chắc mình cho lưu ba cái phi tơ là mắc xi măng thôi.
Phú Nguyễn: Cái này lừa phòng em em nghĩ chắc như sợ cũng chả lưu nhiều phi tơ đâu.
Phú Nguyễn: Mình mình giới hạn chứ không nó cứ tạo ra mít tạo ra miết á thì do ai mình nó cũng bị xấu.
Minh Nguyen Hoang: Ừ! Ok. Cái này Anh nghĩ cũng được nó cũng không? Có giống như những cái này nó nó nó rất là man nơ á.
Phú Nguyễn: Dạ.
Minh Nguyen Hoang: Cho nên là cũng không có ảnh hưởng đồ nhiều đâu. Lý do đó là bây giờ mình mình mình mình
Minh Nguyen Hoang: tập trung vô cái này mà nhiều quá thì nó cũng chưa có cần thiết lắm đâu á, Tuy nhiên nh những cái đó thì anh a anh anh sẽ a chết rồi. Im ph ph phết cái này là cô
Minh Nguyen Hoang: Ờ!
Phú Nguyễn: Ô kê
Phú Nguyễn: rồi thì đó là hết cái phần à tụi em thắc mắc về cái design rồi thì chủ yếu là dành phần với lại hít ta ri và phi tơ thôi.
Phú Nguyễn: Còn về style thì
Phú Nguyễn: Ờ! Cái anh Kim vinh cũng nói với Lê nồ Rồi những cái ph chờ mà mình có ở trên đó đầu tiên là Mi Mi ghét tay bột coi
Phú Nguyễn: thì min gét tay bồ câu thì sẽ có hai cái luồng là pin từ tiền
Phú Nguyễn: nó cũng giống bay mình giống cái luồng mua này nè. Nhưng mà nó không phải là chen phơ mà là min và cái thứ hai là diu trờ có thể Bin cái tay Bồ coi từ Tây bộ coi khác,
Phú Nguyễn: Nói chung cái.
Minh Nguyen Hoang: Mình.
Phú Nguyễn: Sẽ có hai hai cái in buốt. Có thể ha. Đầu tiên là tiền Và thứ hai là tóc kẹp
Phú Nguyễn: Ừ! Rồi à có thêm một cái luồng nữa là họ có thể bán cái a sây bồ coi để lấy lại tiền bán các ha? Ri.
Minh Nguyen Hoang: Đi lên.
Phú Nguyễn: Đó để lấy lại tiền
Phú Nguyễn: và cái thứ ba là cái đát bo để mình hiển thị thông tin về cái tay Bồ Tát của mình.
Minh Nguyen Hoang: Ừm! Cái đó là Group Opecia phải không.
Phú Nguyễn: Dạ cũng kiểu như vậy đó Ví dụ như có hiện tại có tổng cộng bao nhiêu S Usd trên thị trường giá như thế nào?
Phú Nguyễn: À.
Minh Nguyen Hoang: Ừm!
Phú Nguyễn: Mình đang giữ bao nhiêu. Cái stayble coin Dạ.
Phú Nguyễn: Ừm!
Minh Nguyen Hoang: Ừ! Ừ! Cái cái đó thì lúc trước anh cũng có thiết kế rồi. Nhưng mà nó cái cái bờ. Ren Ờ!
Minh Nguyen Hoang: Cái cái cờ. Ren nó cũ Thì Bây giờ mình tách ra Thì Ờ! Kim cũng có phít pếch là là một cái bờ ren. Mới cái cái sờ tai nó khác một tí xíu.
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Mẹ anh anh cũng đang làm
Minh Nguyen Hoang: cũng chưa có xong gì hết. Nói chung là cũng đang lắm rồi.
Phú Nguyễn: Ô kê.
Minh Nguyen Hoang: Mấy cái kiểu kiểu như vậy thì có thể cái style sẽ hơi khác một chút xíu này.
Phú Nguyễn: Thấy xịn hơn không.
Minh Nguyen Hoang: Cái a cái này Ờ! Nói chung là
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Bóc tách ban đầu thôi. Chọn con đi theo để chi thì từ từ chắc thêm mọi người bình quốc lại với nhau.
Phú Nguyễn: À Dạ. À nó vẫn sẽ có những cái phây búc bây giờ Ví dụ như là à đăng nhập đăng ký nè. Cây quây sạch.
Minh Nguyen Hoang: Là.
Phú Nguyễn: Con nít sừn thì nó vẫn phải có những cái đằng đó thì nó mới tương tác được.
Minh Nguyen Hoang: Cái đó cách để từ từ anh theo lại cái lúc trước làm cái cũ thì copy qua
Minh Nguyen Hoang: đó còn cái này cái này em chưa có copy mấy cái phía trơ đầu á.
Phú Nguyễn: Ừm!
Phú Nguyễn: Ok rồi. À vậy à Ờm!
Phú Nguyễn: Anh rê nồ nghĩ là anh có thời gian để để phích hết mấy cái mọi người đít cớt Hồi nãy giờ với lại cái sờ tay vô coi không nếu không thì mình phải bờ ra li ti á.
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Chắc chắc bơ bớt thai giùm anh nha. Cho Ngày mai anh có Ngày mai để anh làm á.
Minh Nguyen Hoang: Em mẹ
Minh Nguyen Hoang: còn mà hôm trước Ờ! Mọi mọi người bây giờ cái cái nào là mọi người cần nhất Ừm!
Phú Nguyễn: Người ta em mấy cái luồng mà mua cái đồng mua sờ tay boi cũng cần.
Minh Nguyen Hoang: À thôi chị tập trung dưới cái đó nên à nếu nếu mà em rích có ở cấp bét được đơ kiu mừn cái cái đặc biệt là cái phần đó tới ngày mai đi sáng ngày mai thì anh sẽ bắt đầu anh làm Còn nếu mà cho tập trung giữ cái đó luôn.
Phú Nguyễn: Ô kê mà dài hạn thì là cái luồng by s stable coin rồi tiếp theo tới cái webpage của cái thằng stable coin
Phú Nguyễn: rồi cuối cùng mới là tới những cái phơ còn lại thì anh ra mới làm được cái gì thì làm.
Minh Nguyen Hoang: Webbbye Web hay của St.
Phú Nguyễn: Mới xe các.
Minh Nguyen Hoang: Rồi cái cái này mình cũng chưa có document nhiều nha.
Phú Nguyễn: Cái này.
Minh Nguyen Hoang: Tại Tại vì cái này anh cũng ấp ủ hai lần rồi.
Phú Nguyễn: Cột mốc có.
Minh Nguyen Hoang: Là anh thấy bây giờ là mình có hai cái này nhưng mà nó rất là đơn giản kiểu như anh tê nên mở lên.
Minh Nguyen Hoang: Với lại anh hỏi thêm thì kêu viên có gửi cái ô Cơfi này.
Phú Nguyễn: Rồi đi em tự cái đó anh trên đầu làm chứ đọc thấy mắt xe nghe thấy là.
Minh Nguyen Hoang: À em thấy của ca viên là nhạc sĩ.
Phú Nguyễn: Dạ.
Minh Nguyen Hoang: Mời gọi.
Phú Nguyễn: Này.
Minh Nguyen Hoang: Đây có hai cái có có hai cái này Nhưng mà nó cũng chưa có đầy đủ hết á.
Minh Nguyen Hoang: Giống như cái này nó ô tô viu được nhiều hơn.
Phú Nguyễn: Ừ! Cái này cái này thì thì hai level.
Minh Nguyen Hoang: Ừm!
Minh Nguyen Hoang: Ờm! Thôi. Như vậy giai đoạn này thì có chắc chắc mình quất hai lê vô gởi tới chừng nào mà có có đi theo đôc ki mừn á thì anh sẽ bớt thêm.
Phú Nguyễn: Ô kê thì đó thì ra li ti như vậy nhé.
Phú Nguyễn: Rồi có gì thứ sáu tuần sau mình lại đít kết thêm.
Minh Nguyen Hoang: Ô kê Ô kê Ờ! Dạ. Chị vậy có gì xong đc kiu Mừn, cái cái phần bài à cho cho em xin một tin nhắn nha.
Phú Nguyễn: Kê xong rồi em đi ra tối nay hoặc là trong sáng mai để em cố gắng em làm xong.
Minh Nguyen Hoang: Ừ! Ô kê Ô kê rồi Vậy than kia mọi người nha.
Phú Nguyễn: Ờ! Mọi người có hỏi gì em? Tên nào nữa không.
Huệ: Anh anh đây rồi anh quay lại quay lại cái bay qua lệch nãy á. Cho em hỏi xíu
Huệ: À anh ơi, đầu lúc làm á, nhớ kiểm tra mô bai rờ m xít giùm em á, nha.
Minh Nguyen Hoang: À anh thấy cái comment đó nhiều quá nhiều quá cho nên là kiểm tra hổng thích đẹp. Còn cái này.
Huệ: Đúng rồi. Đúng rồi. Cái chỗ mà danh sách qua lịch này nè. Thực tế nó nó có thể nhiều á cho nên là anh xổ ra như vậy á em em sợ nó bị bể á.
Minh Nguyen Hoang: À bây giờ mình mình mua cũng nhiều rồi đó cho nên là chắc không không tới nỗi đâu.
Huệ: Thảo một cái list qua lịch ở dưới này nè, lúc đó con qua lịch.
Minh Nguyen Hoang: Tại đây.
Huệ: Dạ. Những cái đó.
Minh Nguyen Hoang: Họ ai.
Huệ: Nếu mà nó nhiều á là là nó sẽ bị tràn á.
Minh Nguyen Hoang: Ờ! Ô kê. Để anh suy nghĩ lại.
Huệ: Dạ.
Minh Nguyen Hoang: Đấy! Thí dụ như cái mô bai phao phông bốt bô b b ngay này.
Phú Nguyễn: Ô kê Ô kê Ờ!
Phú Nguyễn: Nộp dậy đi á. Lên hồ phích xong thì comment vô cái kịch ta cái cái comment nào xong
Phú Nguyễn: để tụi em biết thì em phải đi pha lại.
Minh Nguyen Hoang: Rồi Ô kê Ô kê rồi à, vậy à, mình chỉ tập trung dô Bai ha. Xong rồi sau đó là tới cái sờ pô coi rồi xong Mày tất cả những cái phần còn lại tiếp theo nha.
Phú Nguyễn: Ô kê. Ô kê. Em.
Minh Nguyen Hoang: Okay. Rồi.
Phú Nguyễn: Ô kê không? Còn câu hỏi gì thì mình kết thúc nhé. Anh kiêu A lô! Thọ Sơn chị Huệ với hòa.
Minh Nguyen Hoang: Rồi thấy kia mọi người Anh kêu rí rích trả lời mọi người.
sonltcoder: Người ta.